> ## **本文件最后更新于2020-02-13 16:32** 


*****

####  Krwlng  
##### 31501#       发表于 2013-12-11 14:30


烧梅丽的时候，两次跟冯酱告别的时候，路飞哭得次数真不算少


*****

####  梦落凡  
##### 31502#       发表于 2013-12-11 14:46


话说那萝莉是钉宫配的，这篇章声优很豪华啊。


*****

####  theory0  
##### 31503#       发表于 2013-12-11 14:59


尾田真能忍，萨博早就想好要在这个时候回来的吧，现实中这都已经三年了……


*****

####  eienyami  
##### 31504#       发表于 2013-12-11 15:33


我想知道 究竟是什么事挡住了 萨博去救艾斯


*****

####  faust123  
##### 31505#       发表于 2013-12-11 15:43


感觉天龙人应该要派一个实力派最后救走火鸡，看火鸡这出身实在不像是要进推进城的，也不可能留在外面让凯多追杀


*****

####  weiweiEX  
##### 31506#       发表于 2013-12-11 15:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23856455&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-11 11:39</a>

d组弃权的难道是萨博？


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2</blockquote>
D组弃权的不是冈比亚吗


*****

####  燃夜郎君  
##### 31507#       发表于 2013-12-11 16:25


其实说不准是这样，变成玩具和失忆是两个人的两种能力。

然后如果不是大英雄乌索兰朵的话根本拆不穿?


可能是想多了。


*****

####  影流之主  
##### 31508#       发表于 2013-12-11 16:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23859495&amp;ptid=98922" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2013-12-11 16:25</a>

其实说不准是这样，变成玩具和失忆是两个人的两种能力。

然后如果不是大英雄乌索兰朵的话根本拆不穿?</blockquote>
变成玩具以后其他人就不记得被变的人相关的记忆了，因为场外的海军也是在选手大规模被变玩具以后才忘了这些人的，如果是单独的失忆能力者，这能力范围太广了

所以为什么一直没把力库王变玩具，因为大家都忘了前代国王是个什么坏蛋的话，就不能衬托鸟叔多么伟大了


*****

####  萌即正义  
##### 31509#       发表于 2013-12-11 17:38


WT打脸狂魔

都以为变玩具是花色的能力，没想到花色只是是保镖


*****

####  嘲风  
##### 31510#       发表于 2013-12-11 17:52


会不会变玩具的能力对大英雄乌索兰度又是无效的？


*****

####  Febird  
##### 31511#       发表于 2013-12-11 17:55


<blockquote>引用第31590楼嘲风于2013-12-11 17:52发表的  :

会不会变玩具的能力对大英雄乌索兰度又是无效的？</blockquote>
变玩具显然对弗兰奇将军无效


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  三合一出现  
##### 31512#       发表于 2013-12-11 18:27


总觉的这次如果能好好说故事的话，一定是一个新的高潮啊！！可惜尾田现在的身体实在太让人介意了····


*****

####  scl  
##### 31513#       发表于 2013-12-11 18:31


有了当年的小loli感觉鱼人和人类和解的前途更光明了


*****

####  vampiar  
##### 31514#       发表于 2013-12-11 18:36


原来鼻涕只是抓娃娃机。。。


*****

####  叉和圈的ELF  
##### 31515#       发表于 2013-12-11 18:46


脑洞一下，萨博藏身于革命家导致艾斯和路飞都找不到的原因会不会是被人妖王变性了？


*****

####  燃夜郎君  
##### 31516#       发表于 2013-12-11 18:55


……233333333333333333333333333333

美女赛博可以有。


*****

####  吉黑尽阵  
##### 31517#       发表于 2013-12-11 19:00


吉：话说……克拉尔是谁来着……？


*****

####  Febird  
##### 31518#       发表于 2013-12-11 19:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23860882&amp;ptid=98922" target="_blank">叉和圈的ELF 发表于 2013-12-11 18:46</a>

脑洞一下，萨博藏身于革命家导致艾斯和路飞都找不到的原因会不会是被人妖王变性了？ ...</blockquote>
明显没变性啊

身材有画出来


*****

####  maxic  
##### 31519#       发表于 2013-12-11 19:13


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23860311&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2013-12-11 17:38</a>

WT打脸狂魔

都以为变玩具是花色的能力，没想到花色只是是保镖</blockquote>
其实从十年前的回忆中，那个萝莉跟正篇的外型基本没有变化就能看出她肯定不简单


*****

####  临危不乱  
##### 31520#       发表于 2013-12-11 19:44


这群骗子,,说什么有我赤帅镜头,,,结果不就是个萨博吗


*****

####  基斯保罗  
##### 31521#       发表于 2013-12-11 19:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23857379&amp;ptid=98922" target="_blank">千手丸 发表于 2013-12-11 13:05</a>

觉得士兵先生这个失去意识=玩具能恢复这个想法接下来会被打脸

最后还是得靠大英雄乌索兰度出马解决萝莉 ...</blockquote>
应该不会错，这跟玩具到晚上要回去睡觉这件事对得上


*****

####  フエア  
##### 31522#       发表于 2013-12-11 19:57


我突然脑补了萨博表面上这次来帮路飞其实他是明哥家族的干部会背后捅刀子然后哭着浪子回头的剧情 我有罪。其实之前萨博有那样的经历，所以后来跟着大海贼明哥闯天下也不是不可能么。


ps.那个空手道妹子的剧情我忘光了...大概在多少话


*****

####  lrgb  
##### 31523#       发表于 2013-12-11 19:59


问题是这话画面太跳跃了啊，经常看着看着就要翻回去看是什么情况……奴家现在也不知道竞技场那个胖妈是啥时候出来的。


*****

####  zornlemma  
##### 31524#       发表于 2013-12-11 20:04


奴隶女孩克拉尔 出现在 622话


*****

####  门田京平  
##### 31525#       发表于 2013-12-11 20:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861451&amp;ptid=98922" target="_blank">フエア 发表于 2013-12-11 19:57</a>

我突然脑补了萨博表面上这次来帮路飞其实他是明哥家族的干部会背后捅刀子然后哭着浪子回头的剧情 我有罪。 ...</blockquote>
你让萨博跟天龙人混？


*****

####  宅之猴晒阴  
##### 31526#       发表于 2013-12-11 21:16


艾斯生前引发了后果极其严重的大事件，死后留下的果实看来又要引发一场大骚乱了，另外值得在意的是那个小女孩为什么吃下玩具果实就不长身体了呢？是说这个果实具有特殊性还是凭果实能力本身不长大？


*****

####  wingzerocos  
##### 31527#       发表于 2013-12-11 21:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861469&amp;ptid=98922" target="_blank">lrgb 发表于 2013-12-11 19:59</a>

问题是这话画面太跳跃了啊，经常看着看着就要翻回去看是什么情况……奴家现在也不知道竞技场那个胖妈是啥时 ...</blockquote>
之前介绍各组人马时有一格。估计也是原来军队里的人？


*****

####  叉和圈的ELF  
##### 31528#       发表于 2013-12-11 21:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861077&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2013-12-11 19:12</a>

明显没变性啊

身材有画出来</blockquote>
我的意思是被救了之后被变性，女性阶段的时候结果人妖王进大监狱了，顶上决战之后又被人妖王给变回来了


*****

####  onsaber  
##### 31529#       发表于 2013-12-11 21:45


尾田老师注意身体啊。。这能画得过来吗


*****

####  outrage  
##### 31530#       发表于 2013-12-11 21:59


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">不是说到新年么


*****

####  フエア  
##### 31531#       发表于 2013-12-11 22:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861540&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-11 20:05</a>

你让萨博跟天龙人混？</blockquote>
和其他天龙人玩不到一起的天龙人


*****

####  rubicon  
##### 31532#       发表于 2013-12-11 22:08


思路如尿路


*****

####  萌即正义  
##### 31533#       发表于 2013-12-11 22:30


 本帖最后由 萌即正义 于 2013-12-11 22:33 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23859175&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2013-12-11 15:52</a>

D组弃权的不是冈比亚吗</blockquote>
中将和脑残粉一样是在B组

D组弃权的肯定就是萨波了，认出路飞后弃权叙旧

本意是要把果实副本让给小弟单刷


*****

####  jerry2015  
##### 31534#       发表于 2013-12-11 23:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23863055&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2013-12-11 22:30</a>

中将和脑残粉一样是在B组

D组弃权的肯定就是萨波了，认出路飞后弃权叙旧

本意是要把果实副本让给小弟单刷</blockquote>
冈比亚是那个传道师，脑残粉海贼团的参谋。萨波是后面赶来的，现在穿了路飞的变装道具上场了。


*****

####  jerry2015  
##### 31535#       发表于 2013-12-11 23:10


说起来那个鱼人空手的哈库联络的该不会就是克拉尔吧？


*****

####  hagane  
##### 31536#       发表于 2013-12-11 23:11


看下一话山治刷点时髦值


*****

####  疾风妖一  
##### 31537#       发表于 2013-12-12 00:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23863055&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2013-12-11 22:30</a>

中将和脑残粉一样是在B组

D组弃权的肯定就是萨波了，认出路飞后弃权叙旧

本意是要把果实副本让给小弟单刷</blockquote>
哪一话有说有一个选手弃权啊？刚刚回去重新看了好多集都没发现= =！


*****

####  rubicon  
##### 31538#       发表于 2013-12-12 00:26


一个思考

革命军是不是来抢武器/人造果实的？


*****

####  影流之主  
##### 31539#       发表于 2013-12-12 00:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23864038&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-12 00:26</a>

一个思考

革命军是不是来抢武器/人造果实的？</blockquote>
我觉得是来造反的

小人们听说鸟叔退位打算复辟力库王，革命军没准也是打算把这个世界政府创始国之一趁机夺过来


*****

####  rubicon  
##### 31540#       发表于 2013-12-12 00:36


革命是必须的

他们是否掌握人造果实的情报,还有会如何处理人造果实

干凯多革命军也会参战了


*****

####  kfc汉堡  
##### 31541#       发表于 2013-12-12 01:10


 本帖最后由 kfc汉堡 于 2013-12-12 01:11 编辑 

果实应该是萨博吃的了

【路飞的哥哥】这个精神是不能消失的，而且让萨博吃路飞更是心甘情愿的很吧

此外，萨博出现的原因，一个就是革命军的身份（推翻火鸟，一个就是要弥补当年顶上没来的遗憾了吧（当年没办法救艾斯，这次不能再失手了


*****

####  莫吉  
##### 31542#       发表于 2013-12-12 01:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861411&amp;ptid=98922" target="_blank">基斯保罗 发表于 2013-12-11 19:54</a>

应该不会错，这跟玩具到晚上要回去睡觉这件事对得上</blockquote>
于是主动入睡时能力会解除，醒了自动恢复？

吓晕的就永久解除？

还是感觉很乱啊

或者小女孩一直在吃的不是糖而是兴奋剂，防止入睡


*****

####  影流之主  
##### 31543#       发表于 2013-12-12 02:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23864356&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2013-12-12 01:26</a>

于是主动入睡时能力会解除，醒了自动恢复？

吓晕的就永久解除？

还是感觉很乱啊</blockquote>
释放类的能力失效特性一直很混乱,施加效果类的能力目前明确提过主人昏迷会失效的只有靶靶果实，范德戴肯肯定是要睡觉的，另一方面莫利亚也被路飞打到短暂昏迷过，但影子并没有消失，最后影子回归也很难说清是莫利亚完全无法控制自身导致的还是被打晕导致的，不过能力者昏迷能力会失效应该是从他这里开始提出的

手动解释的话只能认为，能力者死了或者陷入类似死了的状态（假死，比如昏迷）会导致能力失效，睡觉这种自然就不算，不过WT不解释这只能说是读者自己的理解

不过我估计很快就会有读者往SBS投信问这个事了


*****

####  d.adam  
##### 31544#       发表于 2013-12-12 09:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23860994&amp;ptid=98922" target="_blank">吉黑尽阵 发表于 2013-12-11 19:00</a>

吉：话说……克拉尔是谁来着……？</blockquote>
鱼人海贼团船长救来的女孩子，当时决定把女孩子送回家，互相交流中甚平也觉得人跟鱼人可以和平共处，但是最后海贼团船长不肯用人类血输血而死，作为一个泪点起爆器，我还觉得甚平会出现呢，然后相认飙泪，“当初船长没做错！”什么的


*****

####  thezxz  
##### 31545#       发表于 2013-12-12 09:33


我完全想不起来当时萨博是发生什么事情被认为死亡了……


*****

####  jerry2015  
##### 31546#       发表于 2013-12-12 09:51


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23865586&amp;ptid=98922" target="_blank">thezxz 发表于 2013-12-12 09:33</a>

我完全想不起来当时萨博是发生什么事情被认为死亡了……</blockquote>
还年幼时出海，正面撞见天龙人的船，被炮击击沉。


*****

####  葛西  
##### 31547#       发表于 2013-12-12 11:07


喷了
完全不记得当时艾斯是发生了什么事情被判定死亡了


*****

####  布鲁克  
##### 31548#       发表于 2013-12-12 11:36


不知道大妈除了吃还有啥爱好，如果喜欢听个小曲什么的...哟hohoho
别忘了还有锦卫门桑的朋友那条线哟


*****

####  mumubear  
##### 31549#       发表于 2013-12-12 17:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23861469&amp;ptid=98922" target="_blank">lrgb 发表于 2013-12-11 19:59</a>

问题是这话画面太跳跃了啊，经常看着看着就要翻回去看是什么情况……奴家现在也不知道竞技场那个胖妈是啥时 ...</blockquote>
你已经在动画版里给删除了。。。


*****

####  少年包工头  
##### 31550#       发表于 2013-12-12 18:37


不知道脑残粉知道真相了没，他会弃权还是打一场？


*****

####  jerry2015  
##### 31551#       发表于 2013-12-12 19:07


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23871860&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-12 18:37</a>

不知道脑残粉知道真相了没，他会弃权还是打一场？</blockquote>
萨博换上路飞的装备进竞技场时他在旁边陪着，应该是知道了。


*****

####  hispeed  
##### 31552#       发表于 2013-12-12 19:51


脑残粉应该会弃权吧 反正他的目的只是为了向路飞献礼 他再上场只会内耗，还不如留存实力打明哥队伍


*****

####  cdfjg  
##### 31553#       发表于 2013-12-12 20:06


火鸡家族他们已经去守玩具之家了，本来也要守擂的吧？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 31554#       发表于 2013-12-12 20:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23872465&amp;ptid=98922" target="_blank">hispeed 发表于 2013-12-12 19:51</a>

脑残粉应该会弃权吧 反正他的目的只是为了向路飞献礼 他再上场只会内耗，还不如留存实力打明哥队伍 ...</blockquote>
玩具那边的事和他没关系，路飞也没和他说吧，毕竟他对路飞来说大概只是个好心的公鸡头而已，这事不会让他掺和的。


*****

####  sta777  
##### 31555#       发表于 2013-12-13 07:26


这一役打完，海贼王的盟军数量绝对几何上升


*****

####  谢皮利男爵  
##### 31556#       发表于 2013-12-13 09:47


到底是萨波还是萨博? 萨博不是那个会变身成怪物的美男子吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  chaoslee  
##### 31557#       发表于 2013-12-13 10:33


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23876999&amp;ptid=98922" target="_blank">谢皮利男爵 发表于 2013-12-13 09:47</a>

到底是萨波还是萨博? 萨博不是那个会变身成怪物的美男子吗</blockquote>
我想了半天谁是变身怪物的美男子是谁，然后发现好像说的是另一部作品。。。


*****

####  清十狼  
##### 31558#       发表于 2013-12-13 11:03


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23871860&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-12 18:37</a>

不知道脑残粉知道真相了没，他会弃权还是打一场？</blockquote>
肯定知道吧

最后一页里你没看到他陪着笑跟在萨博旁边的一幕么


就算不知道他们的关系，也知道是路飞交托果实的对象，会当做政治任务来帮忙实现的


*****

####  lb0windy  
##### 31559#       发表于 2013-12-13 11:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23872465&amp;ptid=98922" target="_blank">hispeed 发表于 2013-12-12 19:51</a>

脑残粉应该会弃权吧 反正他的目的只是为了向路飞献礼 他再上场只会内耗，还不如留存实力打明哥队伍 ...</blockquote>
按分组应该是打黑胡子的人吧，估计要被剧情杀。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31560#       发表于 2013-12-13 12:22


我觉得脑残粉会去打花色，从小基佬的表现来看，花色以下级已经不能对脑残粉构成威胁了，明哥一伙没有想象中的强（明哥高估他手下多少次了…）而且D组胜者白马或王女也算正方人物

然后萨博去打格斗冠军，四皇的一船长比七武海手下怎么强都不为过，更关键的是，萨博和黑胡子是仇家…


*****

####  姜子牙  
##### 31561#       发表于 2013-12-13 16:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23872465&amp;ptid=98922" target="_blank">hispeed 发表于 2013-12-12 19:51</a>

脑残粉应该会弃权吧 反正他的目的只是为了向路飞献礼 他再上场只会内耗，还不如留存实力打明哥队伍 ...</blockquote>
剩下4强，     萨博赢一场，      脑残粉输一场，   然后萨博最终在竞技场苦战获胜


脑残粉输了后进地下， 屏障果实刚好克粘人的花色


*****

####  liangjiami  
##### 31562#       发表于 2013-12-13 16:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23878883&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-13 12:22</a>

我觉得脑残粉会去打花色，从小基佬的表现来看，花色以下级已经不能对脑残粉构成威胁了，明哥一伙没有想象中 ...</blockquote>
就目前来说，就三花色和玩具女有威胁吧


*****

####  rubicon  
##### 31563#       发表于 2013-12-13 18:38


四强怎么战?

A打B C打D?

还是混战?

单挑的话罗密欧肯定输了,D组冠军白马应该会离开竞技场去追杀路飞


*****

####  小米手机  
##### 31564#       发表于 2013-12-13 18:41


路飞那表情我还以为艾斯爬出来了呢。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/41.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 31565#       发表于 2013-12-13 18:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23882901&amp;ptid=98922" target="_blank">小米手机 发表于 2013-12-13 18:41</a>

路飞那表情我还以为艾斯爬出来了呢。</blockquote>
结果萨波爬出来了不是吗。


*****

####  kfc汉堡  
##### 31566#       发表于 2013-12-13 18:49


尾田再画萨博被冠军打爆！


绝对会被粉丝寄刀片……


*****

####  alecwong  
##### 31567#       发表于 2013-12-13 19:00


也许不会按部就班竞技场打到底啦，没准战到一半就突发情况开始混战了，像龙主魔人篇那样


*****

####  cdfjg  
##### 31568#       发表于 2013-12-13 20:40


我想开场的时候介绍了火鸡家族的人，刚好是四个人加方块，那这四个人原来应该也是参与擂台赛的吧？虽然现在去守玩具之家了


*****

####  cdfjg  
##### 31569#       发表于 2013-12-13 21:09


 本帖最后由 cdfjg 于 2013-12-13 21:28 编辑 

刚才重新看了一下前面的冰火岛，烟鬼对鬼竹基本上是上风，只是硬吃了一招还让十手断掉，但就是这个瞬间罗拿回心脏。很多人说他两年来一直吃瘪吃瘪，其实是看漫画不仔细。是有吃瘪但不是一直啊。

篇章的节奏什么的也没问题啊，X经侠之流为什么总说拖？


*****

####  影流之主  
##### 31570#       发表于 2013-12-13 21:24


 本帖最后由 影流之主 于 2013-12-13 21:25 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23883951&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-13 21:09</a>

刚才重新看了一下前面的冰火岛，烟鬼对鬼竹基本上是上风，只是硬吃了一招还让十手断掉，但就是这个瞬间罗拿 ...</blockquote>
烟鬼四连跪其实都能解释得通

对罗其实算是势均力敌，只输了一招，无奈罗的能力就是一招定输赢

对凯撒不算丢人，抽取氧气那招不知道真相的谁来都得跪

对维尔戈是为了还人情，维尔戈都说了平时的斯摩格不是这样的人，唯独这次明知有霸气还是要元素化

对鸟叔就是真打不过了，不过漫画里就给了一格，是秒杀还是打了一场败的谁也说不清，TV组设计成为保护部下硬吃了一招还是比较合理的

说到底中将还是作为OP里强者的标杆设定的，比这个战斗力低的除了几个特例（比如大佐时期的斯摩格和黑牢缇娜），剩下的只能称为杂兵了


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31571#       发表于 2013-12-13 22:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23883951&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-13 21:09</a>

刚才重新看了一下前面的冰火岛，烟鬼对鬼竹基本上是上风，只是硬吃了一招还让十手断掉，但就是这个瞬间罗拿 ...</blockquote>
动画：节奏一坨屎，分镜一炮污

漫画：拖，拖，拖，XXX江郎才尽

游戏：演出渣，中二，打击感一炮污

小说：文笔不行


S1......不，不光是S1，任何地方都万用的黑作品又不会被喷的方法，因为完全是主观的。基本看到谁反复说上述几句而完全不拿例证，基本就可以无视了。


*****

####  rubicon  
##### 31572#       发表于 2013-12-13 22:13


喷了，放屁谁不会


*****

####  mkii量产型  
##### 31573#       发表于 2013-12-13 22:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23884049&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-13 21:24</a>

烟鬼四连跪其实都能解释得通

对罗其实算是势均力敌，只输了一招，无奈罗的能力就是一招定输赢

对凯撒不算 ...</blockquote>
其实在新世界标杆应该算青椒

不过有两个问题就是青椒这五亿的价值到底怎么算，是算他头没凹进去而且身强力壮的壮年时期，还是被路飞走趴的凹头老年期，年龄越大在OP算不得BUFF反而算相当强力的DEBUFF。

顺便一提艾尼路下青海尾田说也是五亿，所以我觉得青椒水平可以逐步代替烟鬼水平成为新的标杆


*****

####  影流之主  
##### 31574#       发表于 2013-12-13 22:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23884494&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2013-12-13 22:20</a>

其实在新世界标杆应该算青椒

不过有两个问题就是青椒这五亿的价值到底怎么算，是算他头没凹进去而且身强 ...</blockquote>
青椒被卡普一拳打瘪以后就隐退了，5亿应该是之前的赏金，现在路飞秒了能力减半外加上了年纪的青椒，虽说打全盛时期的青椒不见得打不过，但路飞能无伤打过应该也是当特例看了

毕竟路飞自己也是4亿的赏金，按照赏金上了3亿基本就涨不了太快了来看，实力应该差不多


*****

####  革新  
##### 31575#       发表于 2013-12-13 22:41


抛出主角光环路飞现在有他爷爷实力了没？


*****

####  小米手机  
##### 31576#       发表于 2013-12-13 22:51


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23884693&amp;ptid=98922" target="_blank">革新 发表于 2013-12-13 22:41</a>

抛出主角光环路飞现在有他爷爷实力了没？</blockquote>
肯定没有呀，这漫画才一半呢。


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31577#       发表于 2013-12-13 22:53


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23884693&amp;ptid=98922" target="_blank">革新 发表于 2013-12-13 22:41</a>

抛出主角光环路飞现在有他爷爷实力了没？</blockquote>
应该是被秒。不要太小看卡普啊，一拳打飞不死鸟的啊，同一个时代里边，他跟白胡子、战国应该差不多，AOE和破坏力不及另外两个，个人战斗力近似，雷利略逊上边三个，Z要再差一些。考虑到雷利、白胡子和Z的战绩，从漫画来看卡普狂怒下应该能和白胡子一样压着大将打，但是只能持续一段时间，之后就是僵持，跟雷利差不多，再往后由于年龄问题战力就会迅速下降。


*****

####  巴尔库夫  
##### 31578#       发表于 2013-12-13 23:12


谁说年纪大了不是DEBUFF的，白胡子膝盖要痛了；


青椒就是精神不够坚强，但也不能沦落成后半段的烟男这个档次吧？回忆里，看那对话意思，卡普没练成铁拳的时候，应该拿青椒没办法的


*****

####  少年包工头  
##### 31579#       发表于 2013-12-13 23:39


somker打不过维尔戈的，至少冰火岛篇章肯定打不过。

而且维尔戈也绝对不如路奇。


*****

####  273  
##### 31580#       发表于 2013-12-13 23:41


看到评论说萨博，想了半天没想起这人是谁……然后百度之后才想起来是小时候和艾斯路飞一起的那人，但小时候的剧情也记不清了


突然觉得，op这篇幅实在太长了卧槽


*****

####  rrnom  
##### 31581#       发表于 2013-12-14 08:07


看看这楼，都快10年了，太长了。


*****

####  hagane  
##### 31582#       发表于 2013-12-14 17:23


克尔拉认识罗宾？我的记忆啊………………


*****

####  jerry2015  
##### 31583#       发表于 2013-12-14 17:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23890281&amp;ptid=98922" target="_blank">hagane 发表于 2013-12-14 17:23</a>

克尔拉认识罗宾？我的记忆啊………………</blockquote>
罗宾两年的修炼在革命军那里，认识也不奇怪啊。


*****

####  尽量客观  
##### 31584#       发表于 2013-12-14 17:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23884944&amp;ptid=98922" target="_blank">巴尔库夫 发表于 2013-12-13 23:12</a>

谁说年纪大了不是DEBUFF的，白胡子膝盖要痛了；


青椒就是精神不够坚强，但也不能沦落成后半段的烟男这个档 ...</blockquote>
我怎么记得是青椒要挑战卡普？


*****

####  cdfjg  
##### 31585#       发表于 2013-12-14 18:49


看到贴吧讨论萨波，竟然提到贝吉塔：肮脏的烟火。
笑喷


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  恋妖壶  
##### 31586#       发表于 2013-12-16 15:37


 本帖最后由 恋妖壶 于 2013-12-16 15:38 编辑 

[http://tv.sohu.com/20131129/n391041008.shtml](http://tv.sohu.com/20131129/n391041008.shtml) 
路飞[@黄晓明](http://weibo.com/n/%E9%BB%84%E6%99%93%E6%98%8E)，女帝[@杨幂](http://weibo.com/n/%E6%9D%A8%E5%B9%82)，娜美[@SNH48-汤敏](http://weibo.com/n/SNH48-%E6%B1%A4%E6%95%8F)，乌索普[@佟大为](http://weibo.com/n/%E4%BD%9F%E5%A4%A7%E4%B8%BA)，山治[@耿乐](http://weibo.com/n/%E8%80%BF%E4%B9%90)，索隆[@陈赫](http://weibo.com/n/%E9%99%88%E8%B5%AB)，弗兰奇[@孙艺洲](http://weibo.com/n/%E5%AD%99%E8%89%BA%E6%B4%B2)，罗宾[@我是娜扎](http://weibo.com/n/%E6%88%91%E6%98%AF%E5%A8%9C%E6%89%8E)，乔巴[@蓝燕](http://weibo.com/n/%E8%93%9D%E7%87%95)，布鲁克[@后舍男生_黄艺馨](http://weibo.com/n/%E5%90%8E%E8%88%8D%E7%94%B7%E7%94%9F_%E9%BB%84%E8%89%BA%E9%A6%A8)。 


这个有人发过么


*****

####  cdfjg  
##### 31587#       发表于 2013-12-16 15:48


这种大牌只是宣传用吗？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  monochrome  
##### 31588#       发表于 2013-12-16 16:26


黄晓明适合演变脸人妖。虽然很讨厌黄宝强，但是他某些角度看起来很像路飞…Zolo…国内还有硬派点的男人麽？


*****

####  chaoslee  
##### 31589#       发表于 2013-12-16 17:17


王小明不是据说候了几嗓子把喉咙吼哑了么，这几百话他来塞伐？


*****

####  ccavfun  
##### 31590#       发表于 2013-12-16 17:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23908707&amp;ptid=98922" target="_blank">恋妖壶 发表于 2013-12-16 15:37</a>

http://tv.sohu.com/20131129/n391041008.shtml 

路飞@黄晓明，女帝@杨幂，娜美@SNH48-汤敏，乌索普@佟大为 ...</blockquote>
吓尿……果然还是不要染指这个比较好……


*****

####  hispeed  
##### 31591#       发表于 2013-12-16 18:32


听了一秒马上关


*****

####  monochrome  
##### 31592#       发表于 2013-12-17 10:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23908707&amp;ptid=98922" target="_blank">恋妖壶 发表于 2013-12-16 15:37</a>

http://tv.sohu.com/20131129/n391041008.shtml 

路飞@黄晓明，女帝@杨幂，娜美@SNH48-汤敏，乌索普@佟大为 ...</blockquote>
听了几次，感觉应该不是黄晓明...女的有些还可以的。男的就真的很无力了...

可能是明星们就配一个总编集？


*****

####  monochrome  
##### 31593#       发表于 2013-12-17 10:16


[黄晓明 耿乐 佟大为 杨幂](http://tv.sohu.com/20130607/n378356464.shtml)


*****

####  导游  
##### 31594#       发表于 2013-12-17 10:58


哎呦妈呀 这尼玛路飞配的和新三国里面曹操一个味道了 丫在那声嘶力竭的狂吼“救不到你我就去死” 第一反应竟然是“你赶紧死吧”

那几个妹子听上去还不错 罗宾和乔巴点个赞


*****

####  sta777  
##### 31595#       发表于 2013-12-17 11:02


尾田病的很重吗


*****

####  cdfjg  
##### 31596#       发表于 2013-12-17 16:20


现在挺好玩的，又是假情报群魔乱舞


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  暗影翔  
##### 31597#       发表于 2013-12-17 16:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23919849&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-17 16:20</a>

现在挺好玩的，又是假情报群魔乱舞


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2</blockquote>
哪里有假情报，没人贴啊


*****

####  hie  
##### 31598#       发表于 2013-12-17 18:12


到处都是假情报<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/134.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31599#       发表于 2013-12-17 20:03


太子忍英化已出，海贼还会远么？


*****

####  superbia  
##### 31600#       发表于 2013-12-17 20:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23921777&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2013-12-17 20:03</a>

太子忍英化已出，海贼还会远么？</blockquote>
壮哉我大鼠绘<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/158.gif" referrerpolicy="no-referrer">
[http://tieba.baidu.com/p/2765613071](http://tieba.baidu.com/p/2765613071)


*****

####  rubicon  
##### 31601#       发表于 2013-12-17 20:47


威尔哥是最高干部,和草花方块一样


*****

####  angelooo  
##### 31602#       发表于 2013-12-17 20:50


这话登场的那个奶嘴绅士<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">

居然还有那么多妹子围着他，烧了烧了


*****

####  cdfjg  
##### 31603#       发表于 2013-12-17 20:51


一直觉得幽灵岛上隐身男的攻击姿势很帅，现在弗兰奇的风来炮也是这样，可惜没带上弗兰奇将军，本来普通干部不在话下


*****

####  hie  
##### 31604#       发表于 2013-12-17 20:53


终于可以看到变态的真正实力


*****

####  影流之主  
##### 31605#       发表于 2013-12-17 20:54


一直觉得黑桃军是三个最强的，现在看来黑桃军是减员最严重的啊，女仆和转转人的实力都已经明确了


*****

####  superbia  
##### 31606#       发表于 2013-12-17 21:02


这次变态分到的戏份不亚於路痴和厨子呢，果然成为主要战力之一了


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31607#       发表于 2013-12-17 21:03


三种花色部队的确是各有所长啊，特攻部队有强悍的出勤能力，特殊能力部队有强力的果实能力，现在就看格斗部队的战斗能力怎么样了

还有剩下的红心难道是黑道势力或者特务部队？


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31608#       发表于 2013-12-17 21:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922194&amp;ptid=98922" target="_blank">hie 发表于 2013-12-17 20:53</a>

终于可以看到变态的真正实力</blockquote>
看不到……没带弗兰奇将军…


*****

####  OhNo  
##### 31609#       发表于 2013-12-17 21:11


有种变态要一个人单刷一组干部的感觉...


路飞打火鸡

萨波日冠军

索隆对瞎子

山治带队刚大妈军，大致这样？


*****

####  门田京平  
##### 31610#       发表于 2013-12-17 21:12


干部基本已经被灭了一半了吧。。。几个小干部（打残贝拉米的变态男）的实力也基本摸清了。。。

话说弗兰奇那个单手放风来炮的分镜好帅啊！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/flash/126.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  tyauto  
##### 31611#       发表于 2013-12-17 21:39


  火鸡集团实力绝对比当年老沙，蝙蝠强，可惜碰上2年后练过级的猪脚队；现在不算别人光路飞、绿藻头都有七武


海实力吧。。


*****

####  少年包工头  
##### 31612#       发表于 2013-12-17 21:49


原来的确有“大型人类”这个分类，难怪那么多非巨人巨人。。。


*****

####  cdfjg  
##### 31613#       发表于 2013-12-17 21:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922574&amp;ptid=98922" target="_blank">tyauto 发表于 2013-12-17 21:39</a>

火鸡集团实力绝对比当年老沙，蝙蝠强，可惜碰上2年后练过级的猪脚队；现在不算别人光路飞、绿藻头都有七 ...</blockquote>
僵尸将军和奥兹一般人对付不了


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31614#       发表于 2013-12-17 21:54


话说，其实我们还没有知道维尔戈和罗的真正实力去到什么程度啊

论体术，其实烟男、维尔戈、罗都是差不多的程度，但论一些奇怪能力，烟男的果实完全没有对战斗的加成作用，维尔戈武装色大牛，罗空间类能力


罗因为能力成长的比维尔戈的霸气等级还要高，所以才可以一击秒杀维尔戈，但面对强敌时，能力基本上只能用于辅助，作用大打折扣


再仔细想了想，其实海贼王里也没有严谨的实力划分啊，赏金到达一定程度后，基本上只做参考作用，和自身实力不一定挂钩的


*****

####  Febird  
##### 31615#       发表于 2013-12-17 21:54


小干部就是用来刷时髦的，其中两个已经被将军刷过了。
梅花军，艺术大妈跪了，砂糖不是战斗型，紫罗兰倒戈
方块军，正在送命
黑桃军，只有一个独苗

厨子一船人已经脱离主战场不可能飞回来
竞技场和方块显然是给萨博包了

这剩下的难道是变态战完小干部再继续打前来支援的黑桃？
乌索兰度和罗宾姐姐战梅花？
路飞打火鸡已经板上钉钉，要是让索罗去对大将不要打赢，拖住时间就好

这样草帽一伙的时髦值就到位了


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  影流之主  
##### 31616#       发表于 2013-12-17 21:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922574&amp;ptid=98922" target="_blank">tyauto 发表于 2013-12-17 21:39</a>

火鸡集团实力绝对比当年老沙，蝙蝠强，可惜碰上2年后练过级的猪脚队；现在不算别人光路飞、绿藻头都有七 ...</blockquote>
老沙的人马是为了抢夺国家临时拼凑的，甚至还想招募还在东海时期的索隆，他自己的亲兵是个什么情况现在谁也不知道。蝙蝠是灭过一次团从新开始，鸟叔集团最大的便宜就是现在是人员齐整状态对敌，10个干部应该是除了海军本部以外至今人最多的对手了

别说三主力，现在弗兰奇就是个缩水版的熊，以风来炮的杀伤机理，用好了跟熊的冲击效果差不了多少，也绝对够75海了


*****

####  Febird  
##### 31617#       发表于 2013-12-17 22:04


细想一下，乌索兰度心里暗喜不会遇到格斗军团简直就是flag，尾田直接让你撞上大干部


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  jerry2015  
##### 31618#       发表于 2013-12-17 22:08


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922658&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-17 21:49</a>

原来的确有“大型人类”这个分类，难怪那么多非巨人巨人。。。</blockquote>
那个只是以小人国的标准算的吧……


*****

####  jerry2015  
##### 31619#       发表于 2013-12-17 22:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922707&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-17 21:55</a>

老沙的人马是为了抢夺国家临时拼凑的，甚至还想招募还在东海时期的索隆，他自己的亲兵是个什么情况现在谁 ...</blockquote>
弗兰奇目前除了不喝汽水不能放风来炮之外完全没有弱点，铁皮身子能抗，激光能打，头脑好得紧，还有将军这个外挂，简直是草帽团最大的BUG。要选副船长肯定选他啊。


*****

####  alecwong  
##### 31620#       发表于 2013-12-17 22:20


表态能这么轻易赢也不好说，对方是能力者，那个绅士好像可以在地里游泳，游泳果实？忽然有种乔乔的感觉，乔乔里那哥们也是个强敌了


*****

####  hagane  
##### 31621#       发表于 2013-12-17 22:21


可惜人家已经定位是船匠了吧


*****

####  影流之主  
##### 31622#       发表于 2013-12-17 22:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922927&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-17 22:18</a>

弗兰奇目前除了不喝汽水不能放风来炮之外完全没有弱点，铁皮身子能抗，激光能打，头脑好得紧，还有将军这 ...</blockquote>
不会霸气是硬伤

不过可乐能源貌似也改进了，至今激光炮风来炮随便射还一次缺蓝的情况都没发生


*****

####  少年包工头  
##### 31623#       发表于 2013-12-17 22:31


那个老家伙居然还不是最高干部！看看别的老头你白活了这么久死了算了好吗！！！


*****

####  mkii量产型  
##### 31624#       发表于 2013-12-17 22:31


这分路分明3路已崩，火鸡表示带不动啊


*****

####  jerry2015  
##### 31625#       发表于 2013-12-17 22:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23923004&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-17 22:25</a>

不会霸气是硬伤

不过可乐能源貌似也改进了，至今激光炮风来炮随便射还一次缺蓝的情况都没发生 ...</blockquote>
霸气无论再怎么硬化，这边都是真的钢铁，真正难对付的只有自然系。何况变态的两个地图炮对付自然系也有一定的压制效果，也不是不能打。


*****

####  影流之主  
##### 31626#       发表于 2013-12-17 22:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23923061&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2013-12-17 22:31</a>

这分路分明3路已崩，火鸡表示带不动啊</blockquote>
火鸡认识麻花藤，连系统公告都能发了再吃回去


*****

####  faust123  
##### 31627#       发表于 2013-12-17 22:35


最高干部是年久功高，任务经验值多，不代表战斗力，尾田说明白了，铁板在方片军，主角一行不会轻易过关


*****

####  mkii量产型  
##### 31628#       发表于 2013-12-17 22:40


不过我的说下，那个已经嗝屁的最高干部好歹是让两年后的厨子吃瘪了


*****

####  faust123  
##### 31629#       发表于 2013-12-17 22:52


三花色的头衔也是最高干部，最高干部就是比干部大而已，互相之间是平级的，伟哥应该是无间道部队的最高干部，黑桃这个人挺奇怪，一般看着孔武有力的角色还没折磨内敛的


*****

####  faust123  
##### 31630#       发表于 2013-12-17 22:52


三花色的头衔也是最高干部，最高干部就是比干部大而已，互相之间是平级的，伟哥应该是无间道部队的最高干部，黑桃这个人挺奇怪，一般看着孔武有力的角色还没折磨内敛的


*****

####  cdfjg  
##### 31631#       发表于 2013-12-17 23:01


希望克拉先生是个正常人，火鸡团队里变态太多了。最高干部就是强。让鬼竹对七武海之一的罗火鸡都放心，其实不硬拼能赢吧？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  布鲁克  
##### 31632#       发表于 2013-12-17 23:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922348&amp;ptid=98922" target="_blank">OhNo 发表于 2013-12-17 21:11</a>

有种变态要一个人单刷一组干部的感觉...


路飞打火鸡</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/118.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  saturnus  
##### 31633#       发表于 2013-12-17 23:15


<blockquote>引用第31707楼faust123于2013-12-17 22:52发表的  :

三花色的头衔也是最高干部，最高干部就是比干部大而已，互相之间是平级的，伟哥应该是无间道部队的最高干部......</blockquote>
@faust123

不好说，罗是内定的红心，而威尔高一直强调自己级别比罗高，那他还真有可能是一人之下。。而且威尔高也是OP世界里标准的二当家设定，即无果实能力的体术高手。。前面也还提过论交情威尔高与火鸡是最深的。。所以从种种迹象来看这威尔高地位高于花色还是说得通的。


----发送自 [samsung Galaxy Nexus,Android 4.2.1](http://stage1.5j4m.com) 


*****

####  qzfjnv  
##### 31634#       发表于 2013-12-17 23:21


<img src="http://imgsrc.baidu.com/forum/w%3D580/sign=705fc30b530fd9f9a0175561152cd42b/cbe815950a7b0208e053d39660d9f2d3562cc81a.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/dym/155.gif" referrerpolicy="no-referrer">这死肥宅最好下话就被弗兰奇秒掉


*****

####  影流之主  
##### 31635#       发表于 2013-12-17 23:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23923510&amp;ptid=98922" target="_blank">saturnus 发表于 2013-12-17 23:15</a>

@faust123

不好说，罗是内定的红心，而威尔高一直强调自己级别比罗高，那他还真有可能是一人之下。。而且 ...</blockquote>
按现在的剧情罗只是内定的二代红心而已，初代红心10年前夺国的时候就不存在了

当年罗跟维尔戈干过一场很可能就是因为初代红心的事情，现在普遍的猜测是13年前初代红心被灭了，罗因为这个跟维尔戈对打不敌，于是忍到今天才动手。最早的四花色跟维尔戈应该是同一期的


*****

####  zerock  
##### 31636#       发表于 2013-12-18 01:53


 本帖最后由 zerock 于 2013-12-18 02:04 编辑 

威而刚（误败给罗不代表两人真实实力对比，他纯粹是托大用自己要害部位的最大防御去拼罗攒了几个回合的蓄力攻击，偏偏罗的空间切割无论对手是9点HP还是9999点HP，只要能扣掉1点HP就能破坏对手的活动能力。但凡躲一下就不会输得这么惨了


*****

####  亚雷斯  
##### 31637#       发表于 2013-12-18 02:25


方块军的高跟鞋小子打不动脑残粉的屏障，实力强的有限。

参考弗兰奇有将军时对黑桃一挑二，即使方块是格斗集团，弗兰奇单打奶嘴男应该还是轻松的。感觉弗兰奇应该会打完奶嘴男再打一个大干部吧

方块军四个人应该是一人守一个入口的样子？这样的话会怎么安排另外3个人出场？

克尔拉既然出场了，估计也会卷入战局吧。萨博说弄到地下世界的情报再联系，那么克尔拉很有可能在另一个入口对上方块军小干部。

另外皇宫有火鸡和藤虎，路飞这边加上卓洛和武士是3人，还有个紫罗兰也是去皇宫，在皇宫的对阵是怎样的很不明朗。也许武士会去打黑桃剩下的独苗？


*****

####  讴歌青春  
##### 31638#       发表于 2013-12-18 03:15


这次能见到变态的真正实力吧,

变态这一发风来炮,颇有顶上战国那一发冲击波味

变态还有贝加庞克的高科技激光

变态还有很强的体术(当初vs路飞 vs六式

不黑不吹,变态第三战力没的跑,厨子就安心当智将以及特工好了


王宫那边大将应该会打酱油,让索隆来拖时间


*****

####  门田京平  
##### 31639#       发表于 2013-12-18 03:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23924506&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 01:53</a>

威而刚（误败给罗不代表两人真实实力对比，他纯粹是托大用自己要害部位的最大防御去拼罗攒了几个回合的蓄力 ...</blockquote>
其实就算要躲，罗那一刀也躲不掉吧，整座山都被ROOM覆盖了。除非是门门果实那种瞬间移动能力。。。我也想象不出伟哥抱头蹲躲横向斩击的样子。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/flash/132.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  教练  
##### 31640#       发表于 2013-12-18 07:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23924571&amp;ptid=98922" target="_blank">亚雷斯 发表于 2013-12-18 02:25</a>

方块军的高跟鞋小子打不动脑残粉的屏障，实力强的有限。

参考弗兰奇有将军时对黑桃一挑二，即使方块是格斗 ...</blockquote>
那个屏障连某国王的一拳都能挡住，不能作为战斗力评判的标准啦


*****

####  redsouris  
##### 31641#       发表于 2013-12-18 08:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23922292&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-17 21:04</a>

看不到……没带弗兰奇将军…</blockquote>
打一半大喊一声“将军GO！”，然后将军飞出来合体如何<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/169.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  dab23  
##### 31642#       发表于 2013-12-18 08:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23925110&amp;ptid=98922" target="_blank">redsouris 发表于 2013-12-18 08:11</a>

打一半大喊一声“将军GO！”，然后将军飞出来合体如何</blockquote>
这太酷炫了，希望能成真


*****

####  mkii量产型  
##### 31643#       发表于 2013-12-18 08:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23924676&amp;ptid=98922" target="_blank">讴歌青春 发表于 2013-12-18 03:15</a>

这次能见到变态的真正实力吧,

变态这一发风来炮,颇有顶上战国那一发冲击波味

变态还有贝加庞克的高科技激光 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/055.gif" referrerpolicy="no-referrer">其实你还得考虑厨子打不打得过暴走乔巴，说不定得到第五去


*****

####  faust123  
##### 31644#       发表于 2013-12-18 08:59


海贼里实力还是挺乱的，就贝拉米，鸡冠头，伪娘来说

b组贝拉米能让鸡冠头苦战，后来差点被伪娘无伤踹死

伪娘又对屏障毫无办法

这回三花色性格都很有意思，一个狂，一个阴，一个贱


*****

####  dawn34  
##### 31645#       发表于 2013-12-18 09:30


但……厨子是会霸气的，弗兰奇跟乔巴不会这是硬伤


*****

####  hispeed  
##### 31646#       发表于 2013-12-18 09:38


虽然王子最近吃瘪比较多……但设定上来说还是三当家……大概


*****

####  mkii量产型  
##### 31647#       发表于 2013-12-18 09:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23925711&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-18 09:30</a>

但……厨子是会霸气的，弗兰奇跟乔巴不会这是硬伤</blockquote>
到现在为止，我个人所感见闻色利用的最屌的应该是那位下青海5亿被两年前初出茅庐的路飞屌打的艾尼路，所以吗


*****

####  kfc汉堡  
##### 31648#       发表于 2013-12-18 10:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23925796&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2013-12-18 09:38</a>

到现在为止，我个人所感见闻色利用的最屌的应该是那位下青海5亿被两年前初出茅庐的路飞屌打的艾尼路，所 ...</blockquote>
但凡艾尼路当时有一点想杀路飞的心思，草帽团早在空岛就完灭了。


仅仅是因为橡胶体质以及艾尼路不想打而已，否则以艾尼路的能力，杀路飞易如反掌。


*****

####  vampiar  
##### 31649#       发表于 2013-12-18 11:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23925412&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2013-12-18 08:59</a>

海贼里实力还是挺乱的，就贝拉米，鸡冠头，伪娘来说

b组贝拉米能让鸡冠头苦战，后来差点被伪娘无伤踹死

伪 ...</blockquote>
贝拉米是因为火鸡命令的冲击和有伤在身没反抗吧？


*****

####  enroth  
##### 31650#       发表于 2013-12-18 11:41


罗作为红心为什么没有下属？


*****

####  葛西  
##### 31651#       发表于 2013-12-18 12:42


下周大战！会不会出现惊人结果！大噶猜！希望集中描写一场战斗，不要多线了:企鹅拍手带字幕:


*****

####  oT3To  
##### 31652#       发表于 2013-12-18 12:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23927228&amp;ptid=98922" target="_blank">enroth 发表于 2013-12-18 11:41</a>

罗作为红心为什么没有下属？</blockquote>
有啊，比如那只熊

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/14.gif" referrerpolicy="no-referrer">本话有些东西明显在拖节奏


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31653#       发表于 2013-12-18 14:27


<blockquote>oT3To 发表于 2013-12-18 12:55
有啊，比如那只熊


本话有些东西明显在拖节奏</blockquote>
前几页刚婊完整天说拖拖拖你就跳出来了，拖，拖，拖个鸡巴啊，不装逼能死？


*****

####  ccavfun  
##### 31654#       发表于 2013-12-18 14:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23928053&amp;ptid=98922" target="_blank">oT3To 发表于 2013-12-18 12:55</a>

有啊，比如那只熊


本话有些东西明显在拖节奏</blockquote>
又有大大说拖……大哥集集打BOSS集集高潮的话你去看AV啊


*****

####  葛西  
##### 31655#       发表于 2013-12-18 14:57


大噶不要吵，不如来说说怎么样才算不脱
直接告诉你们结果哪能？直接告诉你们谁厉害哪能？


*****

####  影流之主  
##### 31656#       发表于 2013-12-18 15:03


上周太劲爆了，这周除非是直接上萨博正脸否则肯定会有人觉得不带劲

这周交代一下敌方情报，安排了对战阵容，还给了说了好几十话的港口和工厂的正面大图，这也算拖？


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31657#       发表于 2013-12-18 15:18


 本帖最后由 漆黑弥塞亚 于 2013-12-18 16:51 编辑 

都说伟哥放水了但是我怎么觉得他被高估了？


我觉得伟哥实力也就和烟男差不多。＂鬼竹＂维戈尔打烟鬼的时候，武装色和竹子什么的都用上了，结果刚开打的时候还是被烟鬼一计武装色正中面门，鼻血横流……对罗的时候，武装色全开，cpu满载，朝罗冲刺过去，不能说是站着挨打吧？他这样要想攻击总得被砍到的啊……至于之前虐罗，一动就捏心脏，罗真的是站着挨打，连拉开距离、调整战斗姿态都做不到，罗任何脱离伟哥控制的动作都会被限制，自然就有＂换回心脏再被踢飞＂这种＂玩儿＂的镜头出现了。


再看后面，仔细琢磨一下罗和烟鬼的对话——

罗：＂就这么不想欠海贼人情吗？＂（言下之意：你明明可以搞定却非要还我人情）

烟鬼：＂少废话，赶快解决。＂（言下之意：我见识过你的实力了赶紧搞定吧）

这说明这两人对于摆平维戈尔都有十足的信心，甚至两人互相认为对方要搞定维戈尔不在话下


说起来，烟鬼才是被低估的人，他就输了罗一招（罗好歹是能从七武海和大将手下全身而退的人，还带走凯撒救走海贼船，伟哥？），而且山治明显比伟哥差点，但烟鬼好歹是追路飞的人，总不能比三当家弱吧？烟鬼4连跪，1是输一招，2是达斯琪的身体，3是故意的，4那是重伤对明哥，只能说是时运不济吧……我相信WT是不会放弃这个角色的


*****

####  liangjiami  
##### 31658#       发表于 2013-12-18 15:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23929546&amp;ptid=98922" target="_blank">葛西 发表于 2013-12-18 14:57</a>

大噶不要吵，不如来说说怎么样才算不脱

直接告诉你们结果哪能？直接告诉你们谁厉害哪能？ ...</blockquote>
没回忆，一话里面90%是打斗或者爆料就算不拖了吧。


*****

####  liangjiami  
##### 31659#       发表于 2013-12-18 15:22


感觉大家太小看三花色了，战况如何现在还能难说。山治真心被黑出翔了=。= 不过变态和小鹿会霸气的话，山治的确可以安心做厨子。


*****

####  影流之主  
##### 31660#       发表于 2013-12-18 15:23


维尔戈的最牛逼之处在于面瘫

厨子也是一脚把他脑袋踢到嵌进墙里的，烟男也把他打得满脸是血，但直到最后被罗碎了他都是一副淡定脸

要是这三战中哪怕一次被打得吱哇乱叫，这人的时髦值就算完了


*****

####  aghar  
##### 31661#       发表于 2013-12-18 15:26


脑残粉的体术如何？忘记是否有提到过了


*****

####  liangjiami  
##### 31662#       发表于 2013-12-18 15:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23929786&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-18 15:18</a>

都说伟哥放水了但是我怎么觉得他被高估了？


我觉得伟哥实力也就和烟男差不多。＂鬼竹＂维戈尔打烟鬼的时候 ...</blockquote>
烟男就一悲剧男而已，注定以后就是给主角们殿后的料


*****

####  zerock  
##### 31663#       发表于 2013-12-18 16:11


烟男提拔到中将太跳跃了，如果是少将，就不会有这么多人批评他的表现了。


*****

####  sta777  
##### 31664#       发表于 2013-12-18 16:54


现在的对阵还真是不好猜了。。盟军和搅屎棍势力都不少


*****

####  Febird  
##### 31665#       发表于 2013-12-18 17:31


上上话是全体作战会议，上一话是皇宫组出发，这一话是地下组到达，下一话镜头应该给海上组和竞技场，交待下擂台赛了


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  faust123  
##### 31666#       发表于 2013-12-18 17:44


其实介绍军团时干部的排名是有先后的，比如梅花军的萝莉就排第一，所以方片军老g应该是最强的，比粉红绅士应该厉害，黑桃军的炸弹人排第一可能也能出幺蛾子，草帽团是主角肯定能过关，但是应该是有苦战


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31667#       发表于 2013-12-18 18:14


见闻色是目前唯一没有详细说明的霸气（虽然一共就3个）。武装色不说了，好听点是很好用，难听点是没悬念，总之是平A流法宝，真要说的话就是有时是变黑有时是缠绕可能有区别。霸王色有烂大街趋势，按青椒说法，虽然不像武装色那样牛逼点的都会，但是也不会是像顶上战争那时候人人变色的东西，原理也有描述。只有见闻色还藏着掖着，说它牛吧，完全没表现，说不牛吧，罗杰的见闻色可是被着重强调的，重点是科比也是见闻色，空岛不算，那时候设定应该还不完善，至少说明见闻色应该是有悬念的。所以大可不必觉得山治时髦值掉光了。


*****

####  rubicon  
##### 31668#       发表于 2013-12-18 19:48


太拖,真的太拖了,感觉尾田荣一郎已经掌控不了剧情了.集英社必须死,是不是这个道理

喷了


*****

####  jerry2015  
##### 31669#       发表于 2013-12-18 20:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23931710&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2013-12-18 18:14</a>

见闻色是目前唯一没有详细说明的霸气（虽然一共就3个）。武装色不说了，好听点是很好用，难听点是没悬念， ...</blockquote>
空岛的小萝莉能听到神之岛有几个人，艾尼路能听到整个国家的人的行动，见闻色感觉和龙珠的‘读气’差不多。


*****

####  cdfjg  
##### 31670#       发表于 2013-12-18 21:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23930405&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 16:11</a>

烟男提拔到中将太跳跃了，如果是少将，就不会有这么多人批评他的表现了。 ...</blockquote>
这个时代中将们本来就不是很强，连大将都要从别的地方招了

应该是从他追未来海贼王的身份来看


*****

####  少年包工头  
##### 31671#       发表于 2013-12-18 21:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933125&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-18 21:19</a>

这个时代中将们本来就不是很强，连大将都要从别的地方招了

应该是从他追未来海贼王的身份来看 ...</blockquote>
斯摩格作为卡普2来说实在太丢人，但如果克比对应卡普的话，斯摩格又算什么？


*****

####  rubicon  
##### 31672#       发表于 2013-12-18 21:44


喷了 为什么要对应


*****

####  少年包工头  
##### 31673#       发表于 2013-12-18 21:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933341&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-18 21:44</a>

喷了 为什么要对应</blockquote>
都用草帽和观念来描写传承了


*****

####  cdfjg  
##### 31674#       发表于 2013-12-18 22:03


想想这个岛上最麻烦的是藤虎吧，没人打得过他，要出现什么事能让他不插手，而且帮海贼也不好，讨伐火鸡会太容易。革命军乱入？现在革命军出现最强的也只是七武海级，不知道有没有那种可以和大将抗衡的传说级人物在

山治他们不在，头一次打赢开庆祝宴不是全员出席？所以决战不在这个岛？


*****

####  cdfjg  
##### 31675#       发表于 2013-12-18 22:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933435&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-18 21:56</a>

都用草帽和观念来描写传承了</blockquote>
追第二代草帽的海军将领是谁

这样一想的话，有卡普和战国，青稚黄猿赤犬这些怪物在，四皇反而发展起来了……


*****

####  65535  
##### 31676#       发表于 2013-12-18 22:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23930405&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 16:11</a>

烟男提拔到中将太跳跃了，如果是少将，就不会有这么多人批评他的表现了。 ...</blockquote>
他的表现很不错了，看看被脑残粉一格解决掉的那个追击者中将。。。


*****

####  Febird  
##### 31677#       发表于 2013-12-18 22:43


<blockquote>引用第31754楼cdfjg于2013-12-18 22:03发表的  :

想想这个岛上最麻烦的是藤虎吧，没人打得过他，要出现什么事能让他不插手，而且帮海贼也不好，讨伐火鸡会太......</blockquote>
你看火鸡到现在还在拉拢藤虎，先说这些海贼人头让给你，又说我这里是世界政府加盟国。藤虎完全一副打酱油混工资的态度


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  jerry2015  
##### 31678#       发表于 2013-12-18 22:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933515&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-18 22:03</a>

想想这个岛上最麻烦的是藤虎吧，没人打得过他，要出现什么事能让他不插手，而且帮海贼也不好，讨伐火鸡会太 ...</blockquote>
按尾田一贯老大最强的设定，龙这个革命军最高领袖绝对不会比四皇和大将差。


*****

####  mkii量产型  
##### 31679#       发表于 2013-12-18 22:49


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933515&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-18 22:03</a>

想想这个岛上最麻烦的是藤虎吧，没人打得过他，要出现什么事能让他不插手，而且帮海贼也不好，讨伐火鸡会太 ...</blockquote>
尾田有意无意按时藤虎因为草帽团有恩于他至少这次不想下狠手的意思，而且考虑到还有大妈来找茬，估计藤虎这次最后就打个酱油救走火鸡


*****

####  zerock  
##### 31680#       发表于 2013-12-18 23:08


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933768&amp;ptid=98922" target="_blank">65535 发表于 2013-12-18 22:28</a>

他的表现很不错了，看看被脑残粉一格解决掉的那个追击者中将。。。</blockquote>
被解决掉的追击者梅纳德中将原型是历史上干掉黑胡子的人，有成长光环加持的。不过他这次的表现确实很差就是了

中将到现在出了没有20个也有15个了，除了卡普和回忆里中将时期的青红黄，实战中就没有一个能震慑全场的，不知道后面尾田怎么打补丁，继续增加新面孔和隐藏人物？


*****

####  rubicon  
##### 31681#       发表于 2013-12-18 23:10


等科比升官


*****

####  rubicon  
##### 31682#       发表于 2013-12-18 23:13


参加过司法岛屠魔令的几个还可以


*****

####  cdfjg  
##### 31683#       发表于 2013-12-18 23:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23934209&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 23:08</a>

被解决掉的追击者梅纳德中将原型是历史上干掉黑胡子的人，有成长光环加持的。不过他这次的表现确实很差就 ...</blockquote>
可以设定G5是新世界最弱的海军基地……


*****

####  森田美位子  
##### 31684#       发表于 2013-12-18 23:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23934209&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 23:08</a>

被解决掉的追击者梅纳德中将原型是历史上干掉黑胡子的人，有成长光环加持的。不过他这次的表现确实很差就 ...</blockquote>
鹤虽然是个老太太了，不过我觉得还是不错的嘛


*****

####  门田京平  
##### 31685#       发表于 2013-12-18 23:52


霸王色才是描写的最少的好不好

见闻色也就明说了的东西太少，基本上也就是牛逼点的人（比如雷利）能知道泡泡岛上草帽团谁谁到达了，普通点的就是能躲躲攻击，最牛逼的也就是罗杰那种了，概念基本都给你列出来了

倒是霸王色，现阶段的霸王色能力者基本都用来清清杂兵，但当年红发上白胡子船喝酒时可是把船沿都震裂的，而且他不是一发一发的放，而是一直在释放，跟竭心光环一样


*****

####  kfc汉堡  
##### 31686#       发表于 2013-12-19 00:10


不要一扯到霸气就见霸王色啦，麻烦大家把霸王色霸气踢出霸气队伍再讨论霸王色霸气啦


霸气之与其他漫画的，就是手机游戏之与pc客户端游戏——简化，在简化且更多的复合功能。


武装色，同时秉持着，降龙十八掌和铁布衫的功能，这玩意儿换别的格斗，至少就得分攻击用和防御用两种来说，尾田和在一起简单粗暴解决了正面硬打流的设定方向


见闻色，同时有顺风耳，读心术和七龙珠里“气”的功能，甚至还包揽起了与战斗无关的“读心理解”力


而霸王色，真的真的真的，他真不是用来打架的，只是“正好可以用于打架”而已

前面都是打打单的，再厉害也是1个，围上来一对弱鸡，既打的没劲，也没意思，解决起来还浪费格数，直接一个霸王色全推倒，省的再占篇幅了。

霸王色最什么令这些个传说中的顶点脸色大变，不是因为这个霸气，而是因为“这个人有这个霸气！”中心字“王”，中心词“霸王”，任何一个霸王色霸气的人，都是一方之主，最次也是一船之长，天生的领袖人才。以一个海军见到一个海贼带着霸王气，一如曹操见到刘备……自然是心惊着要弄死这个人了。


*****

####  门田京平  
##### 31687#       发表于 2013-12-19 00:14


喷了，比尾田大大还透彻嘛


*****

####  redsouris  
##### 31688#       发表于 2013-12-19 08:45


 本帖最后由 redsouris 于 2013-12-19 08:47 编辑 
<blockquote><a href="httphttp://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933929&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2013-12-18 22:43</a>

你看火鸡到现在还在拉拢藤虎，先说这些海贼人头让给你，又说我这里是世界政府加盟国。藤虎完全一副打酱油 ...</blockquote>

火鸡那个假声明可是连海军总部一起骗了，还有烟枪上报的关于火鸡是JOKER的情报

藤虎作为大将，个人恩怨和工作应该还是能分清楚的，恐怕监视火鸡才是他个人此行的主要目的

实际上他一直都跟着火鸡左右，火鸡叫他去攻击草帽也就是想把他支开


*****

####  faust123  
##### 31689#       发表于 2013-12-19 09:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23933979&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-18 22:47</a>

按尾田一贯老大最强的设定，龙这个革命军最高领袖绝对不会比四皇和大将差。 ...</blockquote>
何止不比四皇大将差，坐拥老爹光环，看看范马勇次郎


*****

####  oT3To  
##### 31690#       发表于 2013-12-19 09:47


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/77.gif" referrerpolicy="no-referrer">龙可能比卡普还强


*****

####  weiweiEX  
##### 31691#       发表于 2013-12-19 10:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23936630&amp;ptid=98922" target="_blank">oT3To 发表于 2013-12-19 09:47</a>

龙可能比卡普还强</blockquote>
我也这么觉得，卡普已经老，而龙正值壮年


*****

####  arcturus  
##### 31692#       发表于 2013-12-19 11:02


看看龙的果实吧，风风果实，基本有物魔双免的感觉了，还能控制天气，除了黑胡子没人能打得到的感觉了


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31693#       发表于 2013-12-19 11:13


没有证据证明龙有果实，当年是他下海救萨博的

    —— from [S1 Nyan](http://126.am/S1Nyan) (NOKIA Lumia 720)来自: WindowsPhone客户端


*****

####  暗影翔  
##### 31694#       发表于 2013-12-19 11:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23929786&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-18 15:18</a>

都说伟哥放水了但是我怎么觉得他被高估了？


我觉得伟哥实力也就和烟男差不多。＂鬼竹＂维戈尔打烟鬼的时候 ...</blockquote>
罗与维尔高打得时候，拿到过一次心脏，但是还没来得及装上，就被维尔高打飞了。我认为还是体术（速度）不够厉害。但是明显罗的果实能力全开，超过维尔高的霸气了。

如果双方都认真，估计示实力差不多。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31695#       发表于 2013-12-19 11:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23937672&amp;ptid=98922" target="_blank">暗影翔 发表于 2013-12-19 11:20</a>

罗与维尔高打得时候，拿到过一次心脏，但是还没来得及装上，就被维尔高打飞了。我认为还是体术（速度）不 ...</blockquote>
我又回去翻了一下，第一次的时候，罗在用room换心脏的时候，心脏并不是瞬移，有一个＂飞行时间＂，在此期间他必须保持一个姿势不动，然后站着挨打被踢飞

第二次的时候，烟鬼偷到心脏，罗拿着心脏和维戈尔说话，维戈尔毫无办法，说明速度不是问题，罗躲得开，只不过第一次那是不能动。随后罗发表了类似＂你已经死了＂的言论，可见其信心之强，把握之大……


*****

####  暗影翔  
##### 31696#       发表于 2013-12-19 12:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938096&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-19 11:58</a>

我又回去翻了一下，第一次的时候，罗在用room换心脏的时候，心脏并不是瞬移，有一个＂飞行时间＂，在此期 ...</blockquote>
那还被火鸡虐，虽然刚被火鸡和藤虎虐了一次，不过还能掩护阳光号以及保住凯撒，可见实力没有太大损失。

也就是说维尔高和火鸡水平差距其实挺大的，火鸡除了自己厉害点，手下现在对于草帽团就是刷时髦值用的，塞牙缝的


*****

####  faust123  
##### 31697#       发表于 2013-12-19 12:07


龙可不一定是风风果实或者天气果实这种，可能是比较形而上的玩意，就像罗杰的聆听万物之声似的

可能也不是见闻色，没准是自然系量子果实，或者人人果实幻兽种（？）上帝果实


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31698#       发表于 2013-12-19 12:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938140&amp;ptid=98922" target="_blank">暗影翔 发表于 2013-12-19 12:02</a>

那还被火鸡虐，虽然刚被火鸡和藤虎虐了一次，不过还能掩护阳光号以及保住凯撒，可见实力没有太大损失。

 ...</blockquote>
是啊，火鸡我觉得差不多可以算一个标杆，你要正真硬实力跨过火鸡这个坎，基本上就进入大将的领域了……


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31699#       发表于 2013-12-19 12:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938140&amp;ptid=98922" target="_blank">暗影翔 发表于 2013-12-19 12:02</a>

那还被火鸡虐，虽然刚被火鸡和藤虎虐了一次，不过还能掩护阳光号以及保住凯撒，可见实力没有太大损失。

 ...</blockquote>
是啊，火鸡我觉得差不多可以算一个标杆，你要正真硬实力跨过火鸡这个坎，基本上就进入大将的领域了……


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31700#       发表于 2013-12-19 12:11


<blockquote>faust123 发表于 2013-12-19 12:07
龙可不一定是风风果实或者天气果实这种，可能是比较形而上的玩意，就像罗杰的聆听万物之声似的

可能也不是 ...</blockquote>
我怎么记得罗杰的见闻色是漫画里提到过的，雷利介绍霸气的时候......不过可能是记错了。


*****

####  faust123  
##### 31701#       发表于 2013-12-19 12:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938247&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2013-12-19 12:11</a>

我怎么记得罗杰的见闻色是漫画里提到过的，雷利介绍霸气的时候......不过可能是记错了。 ...</blockquote>
那可能我记错了哈

不过总觉得罗杰这种鸡贼到巅峰的人物不可能不给自己留后路就死了


*****

####  暗影翔  
##### 31702#       发表于 2013-12-20 10:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938247&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2013-12-19 12:11</a>

我怎么记得罗杰的见闻色是漫画里提到过的，雷利介绍霸气的时候......不过可能是记错了。 ...</blockquote>
我印象中没提是见闻色，只说是罗杰的一种特殊能力。

然后后面还出了个朝日还是啥采访wt，说要借红发来表现下霸王色发展到顶峰的霸者疆域，可以和动物还有非生物对话类似的能力。后来证实是假新闻。


@漆黑弥赛亚 

大将领域不敢说，但是除了卡普这样的中将，其他中将都是渣渣，面对大将全身而退无压力的水平（其实罗已经有着水平了吧，1v2大将+火鸡，全身而退还救了山治，掩护阳光号带着凯撒后退<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/142.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  cdfjg  
##### 31703#       发表于 2013-12-20 10:52


<blockquote>引用第31782楼暗影翔于2013-12-20 10:39发表的  :

引用:Sigyn·Erster 发表于 2013-12-19 12:11我怎么记得罗杰的见闻色是漫画......</blockquote>
大将回船上吃面去了嘛


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  萝卜roto  
##### 31704#       发表于 2013-12-20 11:38


<blockquote>引用第31782楼暗影翔于2013-12-20 10:39发表的  :

引用:Sigyn·Erster 发表于 2013-12-19 12:11我怎么记得罗杰的见闻色是漫画......</blockquote>
藤虎也就随便打下，真要认真在场谁跑得了啊？
火鸡能在青鸡手上逃脱也是因为已经不是大将了，没必要下狠手。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  亚雷斯  
##### 31705#       发表于 2013-12-20 11:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23934209&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2013-12-18 23:08</a>

被解决掉的追击者梅纳德中将原型是历史上干掉黑胡子的人，有成长光环加持的。不过他这次的表现确实很差就 ...</blockquote>
确实现在中将太多了

如果其中很多人被设定为少将的话就可以解决很多问题。


*****

####  葛西  
##### 31706#       发表于 2013-12-20 11:43


青鸡没动手 藤虎没认真
顶着明星脸的两代大将们会吃瘪？


*****

####  yario  
##### 31707#       发表于 2013-12-21 20:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23934866&amp;ptid=98922" target="_blank">kfc汉堡 发表于 2013-12-19 00:10</a>

不要一扯到霸气就见霸王色啦，麻烦大家把霸王色霸气踢出霸气队伍再讨论霸王色霸气啦


霸气之与其他漫画的， ...</blockquote>
这个解释真是给力~<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/160.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 31708#       发表于 2013-12-23 22:46


建议重看一遍冰火岛篇,从凯撒直播开始的黑影信息量极其丰富
<img src="http://ww4.sinaimg.cn/mw1024/93c30c9egw1ebu0olddp7j20c709udhb.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

当初猜测是路奇或者萨博,现在应该可以确认是路奇了,因为

<img src="http://ww4.sinaimg.cn/mw1024/93c30c9egw1ebu0gbnsv5j20f40epgos.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

中间的很有可能是萨博

太炸裂了,竟然在这时候就已经背影登场:funk:


*****

####  zero虚  
##### 31709#       发表于 2013-12-23 23:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23981842&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-23 22:46</a>

建议重看一遍冰火岛篇,从凯撒直播开始的黑影信息量极其丰富


当初猜测是路奇或者萨博,现在应该可以确认是路 ...</blockquote>
第二张图左上那个是不是也是未登场角色？


*****

####  葛西  
##### 31710#       发表于 2013-12-24 14:08


这些黑影肯定是之后会登场的狠角色，其中还有个美女剑豪,不确定是不是邦妮 看发型肯定不是瑞贝卡


*****

####  影流之主  
##### 31711#       发表于 2013-12-24 15:08


还是先假设这些黑影都是新角色吧

迪巴鲁的时候各种猜测，从克力克到阿金，连山治身份可能要揭开都有人猜了，结果发现是通缉令梗


*****

####  葛西  
##### 31712#       发表于 2013-12-24 15:50


有新有旧是肯定的，旧角色新世界不上场就没机会了，黑影可以算次预览


*****

####  葛西  
##### 31713#       发表于 2013-12-24 15:51


有些黑影的选择余地很小


*****

####  小米手机  
##### 31714#       发表于 2013-12-24 19:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23934866&amp;ptid=98922" target="_blank">kfc汉堡 发表于 2013-12-19 00:10</a>

不要一扯到霸气就见霸王色啦，麻烦大家把霸王色霸气踢出霸气队伍再讨论霸王色霸气啦


霸气之与其他漫画的， ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">喷了，恨不能加鹅。


*****

####  rubicon  
##### 31715#       发表于 2013-12-25 00:50


不得不说,单行本的阅读体验太棒了,除了没彩页


*****

####  Febird  
##### 31716#       发表于 2013-12-25 01:25


圣诞加新年，jump要停几周来着？


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  影流之主  
##### 31717#       发表于 2013-12-25 01:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23993510&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2013-12-25 01:25</a>

圣诞加新年，jump要停几周来着？


----发送自 STAGE1 App for Android.</blockquote>
好像说的是这周会偷跑下周的，下周没得看


*****

####  LichEnd  
##### 31718#       发表于 2013-12-25 05:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23938456&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2013-12-19 12:32</a>

那可能我记错了哈

不过总觉得罗杰这种鸡贼到巅峰的人物不可能不给自己留后路就死了 ...</blockquote>
罗杰本来就有绝症，去海军自首的时候估计也知道自己大限将至，去给时代做最后一点贡献


*****

####  boahancock  
##### 31719#       发表于 2013-12-25 07:54


大家都在婊战力这么high不关心剧情么(￣▽￣")
<img src="http://481013.m2.ihompy.com.cn/201312/24/481013_1387928999y3PU.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

砂糖究竟在哪呢？


玩具之家（地下港口）是玩具工作的地方，竞技场是制造玩具的地方，从施放能力的角度讲应该就在竞技场，如果不在的话如何把竞技场的失败者制造成玩具的？


*****

####  redsouris  
##### 31720#       发表于 2013-12-25 08:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23994084&amp;ptid=98922" target="_blank">boahancock 发表于 2013-12-25 07:54</a>

大家都在婊战力这么high不关心剧情么(￣▽￣")


砂糖究竟在哪呢？</blockquote>
你忘记玩具之家就在竞技场的正下方了?

失败者直接掉到下面做成玩具


*****

####  葛西  
##### 31721#       发表于 2013-12-25 09:21


砂糖第一次登场是在王宫,明哥身边 现在应该在地下


*****

####  boahancock  
##### 31722#       发表于 2013-12-25 12:14


针对回复我想再说两句
<img src="http://481013.m1.ihompy.com.cn/201312/25/481013_1387944220cNKC.png" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://481013.m2.ihompy.com.cn/201312/25/481013_1387944248aHdV.png" referrerpolicy="no-referrer">


不知道图能不能显示正常_(:з」∠)_ 731话和732话都有地下世界的示意地图，731是说地下是工厂&amp;港口，732就改口成港口，而且附上王宫的外景图，说明这个示意图上面巨大的建筑应该不是竞技场，而是王宫。如果有人告诉我就在地下或者在竞技场下面，我想告诉他地下太大了，王宫竞技场港口和工厂这几个地方都连在一起了


*****

####  jerry2015  
##### 31723#       发表于 2013-12-25 12:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23996345&amp;ptid=98922" target="_blank">boahancock 发表于 2013-12-25 12:14</a>

针对回复我想再说两句</blockquote>
看不到图，不过从竞技场医务室往下掉的时候有通过管道，就算不在正下方也没问题啊。


*****

####  葛西  
##### 31724#       发表于 2013-12-25 13:01


明哥要翻盘只能靠回忆了！
炸裂！
很有可能是第十人！
一个思考不一定对
不过集英社必须死，是不是这个道理


*****

####  门田京平  
##### 31725#       发表于 2013-12-25 14:49


新情报出来了，D组场上莫名其妙的全趴了，烟雾缭绕。基本断定是霸王色干的了。。。

有人说是红发，也有人推测有个叫剑斗士梅多斯的没有出现过，而且脸型嘴型和画面角度跟凯多的阴影照契合度很高，只是多了两撇长胡子

看来尾田说年后将会把今年原本约定好的大人物画出来是真的了


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31726#       发表于 2013-12-25 14:51


应该不是霸王色吧，我看了下没有口吐白沫翻白眼的现象，都闭着眼


*****

####  wss1989  
##### 31727#       发表于 2013-12-25 14:52


<img src="http://pic2.52pk.com/files/130422/1283568_172606_1.jpg" referrerpolicy="no-referrer"> 这个吗？


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31728#       发表于 2013-12-25 14:54


而且白马也跪了，搞笑角色目指，打了下酱油就被AOE放倒


*****

####  门田京平  
##### 31729#       发表于 2013-12-25 14:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23997954&amp;ptid=98922" target="_blank">wss1989 发表于 2013-12-25 14:52</a>

这个吗？</blockquote>
对的


*****

####  门田京平  
##### 31730#       发表于 2013-12-25 14:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23997949&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2013-12-25 14:51</a>

应该不是霸王色吧，我看了下没有口吐白沫翻白眼的现象，都闭着眼</blockquote>
还不确定。。。搞不好也可能是其他果实能力或者其他东西，凯多来是有很大可能的，毕竟现在德岛各种势力一团乱，上周最后地下港口也有几艘动物船头的船，但要真的直接上竞技场的话那是不是太过分了点。。。


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 31731#       发表于 2013-12-25 15:03


萨博“好快啊”“虽然听到传闻”，脑残粉“什么都看不见”......所以应该是个未知角色放大招吧。


*****

####  嘲风  
##### 31732#       发表于 2013-12-25 15:11


这周为啥周三才有情报？还以为jump休刊了。。


*****

####  影流之主  
##### 31733#       发表于 2013-12-25 15:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23998111&amp;ptid=98922" target="_blank">嘲风 发表于 2013-12-25 15:11</a>

这周为啥周三才有情报？还以为jump休刊了。。</blockquote>
确实休刊，现在能看到是偷跑


*****

####  影流之主  
##### 31734#       发表于 2013-12-25 15:15


 本帖最后由 影流之主 于 2013-12-25 15:16 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23997954&amp;ptid=98922" target="_blank">wss1989 发表于 2013-12-25 14:52</a>

这个吗？</blockquote>
这胡子配上这笑容……傅满洲博士你好！把四皇设定成这个形象太有说服力了！大boss范满点！


*****

####  影流之主  
##### 31735#       发表于 2013-12-25 15:24


D区，迪亚斯海贼团斯莱曼VS雷蓓卡。是个为了国家成为战犯的男人。

他问雷蓓卡被人厌恶是否很难过。

雷蓓卡：不管被谁厌恶，只要能和士兵一起生活就好。

剩余30人。斗狮子被奥隆普斯打败退场。

白马，雷蓓卡，放火魔，咒术师残留。雷蓓卡关心士兵先生。


地下的暗之交易港没了士兵先生的身影，雷奥报告道：士兵为了在SOP作战成功的瞬间讨伐火鸡去了王宫。

让修戈气绝的SOP作战由乌索兰度指挥。修戈在中心部的干部塔里。

乌索普被巡视的部下发现了，不过妖精高速移动脱了敌人的衣服，最后一击由雷奥和一个人完成。

乌索普和罗宾夺过气绝部下的衣物穿上，向干部塔进发。


场景转换到联络升降梯。这是连接王宫→玩具的家→交易港的升降梯。

士兵先生隐蔽着乘上升降梯。升降梯上火鸡的部下在谈论PINK和弗兰奇的战斗。士兵带了许多小矮人在身边。

在升降梯内士兵攻击敌人，躲避子弹和刀剑打倒敌人。

在雷蓓卡的回忆中似乎十分严格。甚至被雷蓓卡说是家庭暴力。雷蓓卡说不想学会战斗，士兵说我来保护你。

士兵说自己碰到风雨会生锈，为了以防自己遇到不测教了雷蓓卡战斗。

士兵先生：【着身躯并不是为了战斗。玩具说到底也只是在孩子长大前会坏掉的东西。对不起，雷蓓卡。笨拙的老爸只能教你如何坚强！】

士兵先生：【为了我的孩子的幸福需要一个和平的国家！将国家还给利库家族！】


竞技场内豪强全员倒地。

脑残粉和萨博对话。

萨博：真快啊。

脑残粉：怎么了？什么也没看清。

萨博：虽然听说过传闻……

雷蓓卡，白马，咒术师，放火魔，奥隆普斯，斯莱曼全部倒地。

正要站起的黑影。


那个战犯居然是好人，我就说这种只给一格都时髦值满点的人肯定有故事

狙击手+暗杀者的潜入组，还有换装（大光头47你感觉如何了），卧槽突然觉得潜入组更带感啊


*****

####  sandro  
##### 31736#       发表于 2013-12-25 15:28


看情报大妈都来德岛了，如果再加个凯多那也太炸裂了，这段得啥时候才能完


*****

####  千手丸  
##### 31737#       发表于 2013-12-25 15:32


萨博有镜头了？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 31738#       发表于 2013-12-25 15:48


现在看来就藤虎一个大将已经快压不住场面了……还有个绿牛啥的也快登场吧。


*****

####  cdfjg  
##### 31739#       发表于 2013-12-25 15:51


<blockquote>引用第31814楼千手丸于2013-12-25 15:32发表的  :

萨博有镜头了？</blockquote>
还是正面呢


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  门田京平  
##### 31740#       发表于 2013-12-25 15:55


绿牛，最后一个75海，凯多，随便哪只出来一下我就一本满足了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/048.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  萌即正义  
##### 31741#       发表于 2013-12-25 17:12


D区预测又被打脸<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/35.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  萌即正义  
##### 31742#       发表于 2013-12-25 17:13


鼠绘炸裂，汉化已出


*****

####  scl  
##### 31743#       发表于 2013-12-25 17:14


小人族的战力碉堡了,另外休刊半个月<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/41.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  sta777  
##### 31744#       发表于 2013-12-25 17:16


喵帕斯已经完结了，幸而这周还有海贼看


*****

####  影流之主  
##### 31745#       发表于 2013-12-25 17:29


乌索兰度这声望堪比七武海巴基啊

话说WT这人物塑造真是神功力，战犯就那么几格画面和台词，隔着屏幕都能体会到一种悲凉感，说不好这人后面也有故事？


*****

####  sta777  
##### 31746#       发表于 2013-12-25 17:33


士兵和乌索兰度不是一路的？


*****

####  cdfjg  
##### 31747#       发表于 2013-12-25 17:50


阿椒！！！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/40.gif" referrerpolicy="no-referrer">


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 31748#       发表于 2013-12-25 17:51


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23999526&amp;ptid=98922" target="_blank">sta777 发表于 2013-12-25 17:33</a>

士兵和乌索兰度不是一路的？</blockquote>
士兵冲火鸡去了，应该会使出回忆杀，给火鸡插最后一支死旗。


*****

####  dawn34  
##### 31749#       发表于 2013-12-25 18:14


小人族这战斗力爆表了，乌索兰度的8000个手下这样还有几个人敢惹


*****

####  班德  
##### 31750#       发表于 2013-12-25 18:20


D组露面的有哪几位？


*****

####  cdfjg  
##### 31751#       发表于 2013-12-25 18:23


站起来的应该是还要挣扎战斗的人吧？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  千手丸  
##### 31752#       发表于 2013-12-25 18:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23998511&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-25 15:51</a>

还是正面呢


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2</blockquote>
还是好小啊，完全看不到<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/02.gif" referrerpolicy="no-referrer">

还是被尾田藏着了


*****

####  alecwong  
##### 31753#       发表于 2013-12-25 18:30


从萨博的话来看，至少这人是有名有号的，只不过是传说中的人物。如此一来白马彻底搞笑化了


*****

####  少年包工头  
##### 31754#       发表于 2013-12-25 18:35


根本就没想过白马雷蓓卡都只是幌子而已！！！


*****

####  嘲风  
##### 31755#       发表于 2013-12-25 18:42


圣诞要休两期？


*****

####  sta777  
##### 31756#       发表于 2013-12-25 18:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23999842&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-25 18:14</a>

小人族这战斗力爆表了，乌索兰度的8000个手下这样还有几个人敢惹</blockquote>
哈哈哈哈哈，乌索兰度的手下这个梗居然会被尾田圆上，太不可思议了


*****

####  dawn34  
##### 31757#       发表于 2013-12-25 18:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000073&amp;ptid=98922" target="_blank">sta777 发表于 2013-12-25 18:45</a>

哈哈哈哈哈，乌索兰度的手下这个梗居然会被尾田圆上，太不可思议了</blockquote>
乌索兰度大概会走罗兰度的反方向，一个是不说谎的人被当作大话精，一个是成天说谎的人所有谎言都变成了现实.......


想到另外一边的恶魔野学院...


*****

####  萝卜roto  
##### 31758#       发表于 2013-12-25 19:01


能在瞬间把全场秒了,那么多观众还不知道是谁干的..除了大将跟四皇这级别没其他人可以了吧.


*****

####  门田京平  
##### 31759#       发表于 2013-12-25 19:04


小人族和隔壁的男鹿学过吗。。。嵌入punch。。。


*****

####  影流之主  
##### 31760#       发表于 2013-12-25 19:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000166&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-25 18:58</a>

乌索兰度大概会走罗兰度的反方向，一个是不说谎的人被当作大话精，一个是成天说谎的人所有谎言都变成了现 ...</blockquote>
所以后世人们记住的是海贼王的右手乌索普船长，海贼王本人深藏功与名和女帝结婚去了？


*****

####  jerry2015  
##### 31761#       发表于 2013-12-25 19:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000183&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2013-12-25 19:01</a>

能在瞬间把全场秒了,那么多观众还不知道是谁干的..除了大将跟四皇这级别没其他人可以了吧. ...</blockquote>
应该不会，不然萨博要从这种级别的手中抢烧烧果实也太勉强了，估计和黑胡子那边一样是少当家级别的人物。


*****

####  rubicon  
##### 31762#       发表于 2013-12-25 19:11


会不会是明哥他们在竞技场动手脚?不太觉得还会有炸裂级人物登场


*****

####  影流之主  
##### 31763#       发表于 2013-12-25 19:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000238&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 19:09</a>

应该不会，不然萨博要从这种级别的手中抢烧烧果实也太勉强了，估计和黑胡子那边一样是少当家级别的人物。 ...</blockquote>
貌似这个竞技场的玩法是四个组的胜者分别挑战4个鸟叔旗下的干部吧

说实话看见冠军来了我就觉得鸟叔玩脱了，你对自己的部下真是太有信心了


*****

####  Febird  
##### 31764#       发表于 2013-12-25 19:14


不一定

说不定是白马的另类大招


这种所有人倒地然后白马一个人站起来的桥段

很符合白马的性格啊

超级吸引眼球


*****

####  jerry2015  
##### 31765#       发表于 2013-12-25 19:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000252&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-25 19:12</a>

貌似这个竞技场的玩法是四个组的胜者分别挑战4个鸟叔旗下的干部吧

说实话看见冠军来了我就觉得鸟叔玩脱了 ...</blockquote>
四个小干部被调去守卫玩具之家，奶嘴胖子已经和弗兰克干上了。应该会改变比赛流程。


*****

####  Febird  
##### 31766#       发表于 2013-12-25 19:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000252&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-25 19:12</a>

貌似这个竞技场的玩法是四个组的胜者分别挑战4个鸟叔旗下的干部吧

说实话看见冠军来了我就觉得鸟叔玩脱了 ...</blockquote>
竞技场就方块一个人镇场

冠军不一定有想象的那么强，只能说是黑胡子早期队员里最强的

黑胡子在大监狱扩充以后，冠军的位置就不好说了


*****

####  sta777  
##### 31767#       发表于 2013-12-25 19:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000166&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-25 18:58</a>

乌索兰度大概会走罗兰度的反方向，一个是不说谎的人被当作大话精，一个是成天说谎的人所有谎言都变成了现 ...</blockquote>
我们一直都坚信狙击岛是真实存在的~！


*****

####  rubicon  
##### 31768#       发表于 2013-12-25 19:23


对，这也有可能，总之就是觉得再出新人物有点怪

主角团

七五海

海军

政府

革命军

四皇

本地两大势力

竞技场各地群雄

这岛上的势力元素已经全了,再出现炸裂级新人物属于哪个阵营很难想象,如果是竞技场的参赛选手,为什么不一开始的时候出手？或者最初观望的话为什么等到现在才出手？


*****

####  影流之主  
##### 31769#       发表于 2013-12-25 19:25


 本帖最后由 影流之主 于 2013-12-25 19:27 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000279&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2013-12-25 19:17</a>

竞技场就方块一个人镇场

冠军不一定有想象的那么强，只能说是黑胡子早期队员里最强的

黑胡子在大监狱扩充 ...</blockquote>
冠军现在的身份已经说了，黑胡子团1号船船长

也就是说至少得假设他是马尔科那个档次的，否则黑胡子这四皇来的也太水了。而且这伙人绝不是什么能搞论资排辈的主，皮萨罗刚放出来就想当船长了，冠军不靠实力怎么也不能拿到这个地位

最开始竞技场介绍主场阵容的时候有老头，高跟鞋人和奶嘴男，最后才是方片，现在是因为敌人来了才只剩下一个方片，不过还是给人一种随时可能玩脱的感觉，高跟鞋人的实力基本确定也就是打不透脑残粉屏障的水平，所以这么看兜底的方片到底有多强


*****

####  sta777  
##### 31770#       发表于 2013-12-25 19:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000183&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2013-12-25 19:01</a>

能在瞬间把全场秒了,那么多观众还不知道是谁干的..除了大将跟四皇这级别没其他人可以了吧. ...</blockquote>
四皇当然有可能，不过也可能是埋伏的奇兵之类。从蕾贝卡被路飞边吃饭边推倒，却还扛到d组后期来看，d组好像不怎么强<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 31771#       发表于 2013-12-25 19:30


我觉得有可能是巴吉斯提前动手抢果实了


*****

####  门田京平  
##### 31772#       发表于 2013-12-25 19:31


 本帖最后由 门田京平 于 2013-12-25 19:34 编辑 

萨博作为“新客人” 那句“还真是快啊”  “虽然听说过这么个传闻” 搞不好是知道德岛上有“妖精”这么一个传闻

按这两句话来说的话，场上这些人倒下是小人族干的倒是说得通，

而且乌索兰度这话也和小人族有过一句问答”你们该不会是所有人都有这种力量吧？” “是的，这种程度的都差不多有吧”

照这样来看的话，最后站起来的会是蕾贝卡？（毕竟D组这些人貌似没有什么特别强力的角色在，白马基本已经沦为搞笑角色了。。。小人族帮忙擦屁股成功也很正常）话说那只狮子居然叫阿椒。。。


*****

####  萝卜roto  
##### 31773#       发表于 2013-12-25 19:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000238&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 19:09</a>

应该不会，不然萨博要从这种级别的手中抢烧烧果实也太勉强了，估计和黑胡子那边一样是少当家级别的人物。 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">你怎么知道WT一定会让主角一伙抢到的..


*****

####  rubicon  
##### 31774#       发表于 2013-12-25 19:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000393&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 19:31</a>

萨博作为“新客人” 那句“还真是快啊”  “虽然听说过这么个传闻” 搞不好是知道德岛上有“妖精”这么一个 ...</blockquote>
太棒了！就是这个:loveliness:


*****

####  jerry2015  
##### 31775#       发表于 2013-12-25 19:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000394&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2013-12-25 19:31</a>

你怎么知道WT一定会让主角一伙抢到的..</blockquote>
抢不抢得到另说，但萨博一出场就撞个四皇大将级的等着吃瘪这个怎么想都不可能。竞技场必须把萨博的时髦刷起来，不然这大哥以后怎么在未来的海贼王面前抬头。


*****

####  sta777  
##### 31776#       发表于 2013-12-25 19:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000423&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 19:35</a>

抢不抢得到另说，但萨博一出场就撞个四皇大将级的等着吃瘪这个怎么想都不可能。竞技场必须把萨博的时髦刷 ...</blockquote>
就算真有大腕出场搅局，也不一定是抢果实的吧。


*****

####  jerry2015  
##### 31777#       发表于 2013-12-25 19:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000449&amp;ptid=98922" target="_blank">sta777 发表于 2013-12-25 19:39</a>

就算真有大腕出场搅局，也不一定是抢果实的吧。</blockquote>
想搅局不需要进竞技场，像BIG MOM直接就冲凯撒去了。火鸡作为JOKER，其它势力想搅局就表示要和他翻脸了，不会特地参加竞技场这么麻烦。


*****

####  mq5566  
##### 31778#       发表于 2013-12-25 19:46


传说中路飞的老妈，奶奶


*****

####  mq5566  
##### 31779#       发表于 2013-12-25 19:46


传说中路飞的老妈，奶奶


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31780#       发表于 2013-12-25 19:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000393&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 19:31</a>

萨博作为“新客人” 那句“还真是快啊”  “虽然听说过这么个传闻” 搞不好是知道德岛上有“妖精”这么一个 ...</blockquote>
那也TM的太强了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  门田京平  
##### 31781#       发表于 2013-12-25 19:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000509&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 19:47</a>

那也TM的太强了吧</blockquote>
还行吧。。。D组没有青椒，脑残粉，八宝海军这种角色在，感觉就像是地球人级别的天下第一武道会一样。小人族用物理攻击一个个干翻也可以接受，我之前猜测是某个BOSS级的霸王色，也有人指出没有口吐白沫，想想也对。而且这种霸气级别的人亲自上场拿果实什么的确实会让萨博接下去的表现难以展开，WT应该不会这样设计剧情，不然就跟时髦神一样实力层次混乱无比了


*****

####  jerry2015  
##### 31782#       发表于 2013-12-25 19:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000413&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-25 19:34</a>

太棒了！就是这个</blockquote>
这个不可能啦，小人族能把杂兵砸到地里，但对付有头有脸的这点实力还完全不够看，尤其是蕾贝卡还是见闻色的能力者。一瞬间解决全场的实力必定是压倒性的强者。


*****

####  rubicon  
##### 31783#       发表于 2013-12-25 19:55


对的，现在我也觉得是小人族，很合理很有趣的解释


*****

####  少年包工头  
##### 31784#       发表于 2013-12-25 19:57


巴基斯有多水大家还不知道？被艾斯一招秒的货色，远不如大蜘蛛漩涡司库亚罗


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31785#       发表于 2013-12-25 19:58


说不定是自爆果实？伤敌一千自损八百，所以爆炸了之后大家都趴下，然后果实者艰难地爬起来


*****

####  萌即正义  
##### 31786#       发表于 2013-12-25 19:58


萨波说了速度快，再结合倒下的人满身是伤

基本上只有硬实力物理攻击一个选项


*****

####  dab23  
##### 31787#       发表于 2013-12-25 19:59


前面铺垫了这么多，站起来的应该是贝蕾卡


*****

####  jerry2015  
##### 31788#       发表于 2013-12-25 20:00


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000532&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 19:50</a>

还行吧。。。D组没有青椒，脑残粉，八宝海军这种角色在，感觉就像是地球人级别的天下第一武道会一样。小人 ...</blockquote>
青椒不就是霸王色。给萨博这个当哥哥的一个合适的对手展现实力不是挺正常的展开吗。


*****

####  门田京平  
##### 31789#       发表于 2013-12-25 20:02


 本帖最后由 门田京平 于 2013-12-25 20:04 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000624&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:00</a>

青椒不就是霸王色。给萨博这个当哥哥的一个合适的对手展现实力不是挺正常的展开吗。 ...</blockquote>
我说的是四皇级别的人要是亲自上场的话会对萨博之后的表现有阻碍罢了

至于青椒，我说的是D组没有这样强力的人，白马，战犯，莫名其妙的鞭子提督，还有什么咒术师balabal......所以小人族大显神通一下说得过去，萨博最后的对手有青椒级实力也很正常，能够接受，但要他和之前YY的凯多什么的来场对手戏，那太不合适了点。。。


*****

####  jerry2015  
##### 31790#       发表于 2013-12-25 20:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000640&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:02</a>

我说的是四皇级别的人要是亲自上场的话会对萨博之后的表现有阻碍罢了

至于青椒，我说的是D组没有这样强力 ...</blockquote>
当年乌索普被打裂头盖骨都能站起来反杀，小人族的力量对于场上有头有脸的人物来说还是威力有限。


*****

####  门田京平  
##### 31791#       发表于 2013-12-25 20:11


 本帖最后由 门田京平 于 2013-12-25 20:14 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000670&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:06</a>

当年乌索普被打裂头盖骨都能站起来反杀，小人族的力量对于场上有头有脸的人物来说还是威力有限。 ...</blockquote>
小人族至今也没有展现全部实力吧，问题是D组那些我实在感觉不到强在哪里，倒像是WT刻意把一些羸弱的人搁一起来锅大杂烩赶紧完事的感觉，否则全是有实力的人还得一个个刻画，也不好表现出蕾贝卡这个角色的特色了。而且尾田也不止一次强调蕾贝卡想赢的执念了


原本还期待白马来点什么，结果看到穿着星星花纹裤子的人倒在地上我第一反应就是“完了这货可以和某位飞鱼骑士团团长称兄道弟去了。。。”


*****

####  jerry2015  
##### 31792#       发表于 2013-12-25 20:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000707&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:11</a>

小人族至今也没有展现全部实力吧，问题是D组那些我实在感觉不到强在哪里，倒像是WT刻意把一些羸弱的人搁 ...</blockquote>
白马你再怎么说他弱他也是赏金破亿的超新星级，之前和没认真的青椒打也没什么破绽，至少配得上这上亿的赏金。小人族能力再逆天，我也不觉得能直接杀翻超新星。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31793#       发表于 2013-12-25 20:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000532&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 19:50</a>

还行吧。。。D组没有青椒，脑残粉，八宝海军这种角色在，感觉就像是地球人级别的天下第一武道会一样。小人 ...</blockquote>
白马很强的，能和青椒过招的角色，而且不惹事2亿多赏金也很高了。即便是路飞和青椒在C区也没能这么快清场……


不过想了一想，萨博那话确实是在暗示小人国，所以在斗技场的可能不是一个，而是【一群小人】的杰作？


*****

####  rubicon  
##### 31794#       发表于 2013-12-25 20:19


对啊，8000个部下，服不服？


*****

####  门田京平  
##### 31795#       发表于 2013-12-25 20:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000739&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:15</a>

白马你再怎么说他弱他也是赏金破亿的超新星级，之前和没认真的青椒打也没什么破绽，至少配得上这上亿的赏 ...</blockquote>
但是也想不出其他的了。。。毕竟萨博那两句话的意味很耐人寻味

除非尾田有能耐再开一条故事线。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/051.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 31796#       发表于 2013-12-25 20:21


<blockquote><a href="httphttp://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000743&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:15</a>

白马很强的，能和青椒过招的角色，而且不惹事2亿多赏金也很高了。即便是路飞和青椒在C区也没能这么快清场 ...</blockquote>

按字面意义理解成对方是个“在新世界以出手快速闻名的强者”不也行吗。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31797#       发表于 2013-12-25 20:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000788&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:21</a>

按字面意义理解成对方是个“在新世界以出手快速闻名的强者”不也行吗。 ...</blockquote>
出手快不代表看不到人……从大家的反应来看，所有选手都倒下了，如果不是隐形人的话只能是小人了


*****

####  门田京平  
##### 31798#       发表于 2013-12-25 20:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000743&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:15</a>

白马很强的，能和青椒过招的角色，而且不惹事2亿多赏金也很高了。即便是路飞和青椒在C区也没能这么快清场 ...</blockquote>
我的意思就是一群小人啊。。。再怎么牛一个小人清场也太过了点。。。首先其他人肯定不会对所谓的德岛文化特产“妖精”有所防备

至于见闻色这一点，我感觉能够时刻洞察周围环境的见闻色（比如雷利，2年后谁已经在岛上都清楚）和“我想知道周围情况，那我来瞧一瞧”的见闻色还是两个不同的境界，蕾贝卡的见闻色虽然强但估计也是后者吧，忽然被这么来一下，中招了，在理解范围内


*****

####  jerry2015  
##### 31799#       发表于 2013-12-25 20:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000780&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:20</a>

但是也想不出其他的了。。。毕竟萨博那两句话的意味很耐人寻味

除非尾田有能耐再开一条故事线。。。[s:13 ...</blockquote>
开就开呗，我还指望红发也派个人来掺和呢，被人叫成世界上面子最大的男人也太那啥了，也该出来刷刷存在感了。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31800#       发表于 2013-12-25 20:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000819&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:24</a>

我的意思就是一群小人啊。。。再怎么牛一个小人清场也太过了点。。。首先其他人肯定不会对所谓的德岛文化 ...</blockquote>
但是还有一个问题，小人族来这儿干嘛？铺垫呢？安排这种剧情的意义呢？


*****

####  jerry2015  
##### 31801#       发表于 2013-12-25 20:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000818&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:24</a>

出手快不代表看不到人……从大家的反应来看，所有选手都倒下了，如果不是隐形人的话只能是小人了 ...</blockquote>
动物系和超人系强者做到这种事都不难，六式的剃也是这类体术，四皇手下少当家级的有这种实力正合适。


*****

####  cdfjg  
##### 31802#       发表于 2013-12-25 20:31


问题是计划上小人族没有部队去竞技场上行动啊


会不会是竞技场本身的传说


*****

####  门田京平  
##### 31803#       发表于 2013-12-25 20:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000837&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:27</a>

但是还有一个问题，小人族来这儿干嘛？铺垫呢？安排这种剧情的意义呢？ ...</blockquote>
了解德岛真实情况的和不了解德岛真实情况的两拨人对蕾贝卡的印象是截然不同的。再加上蕾贝卡本身的执念，小人族来帮一把在情理之中吧。这妹子的退场应该不会这么早，搞不好会和当初娜美在恶龙篇那样死撑到实在是在崩溃边缘了才会有转折


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31804#       发表于 2013-12-25 20:36


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000854&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:29</a>

动物系和超人系强者做到这种事都不难，六式的剃也是这类体术，四皇手下少当家级的有这种实力正合适。 ...</blockquote>
剃只有攻击的一瞬间，不能全场隐身吧？最后解说很明确了：场上无一人站立


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31805#       发表于 2013-12-25 20:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000880&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:32</a>

了解德岛真实情况的和不了解德岛真实情况的两拨人对蕾贝卡的印象是截然不同的。再加上蕾贝卡本身的执念， ...</blockquote>
不好说，和明哥大决战的关键时刻，来＂帮一把＂？


*****

####  jerry2015  
##### 31806#       发表于 2013-12-25 20:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000911&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:36</a>

剃只有攻击的一瞬间，不能全场隐身吧？最后解说很明确了：场上无一人站立 ...</blockquote>
最强等级的剃达到这种程度也不难想象吧。何况烟雾朦胧里站起来谁也看不清，也说不定是超人系能力发动的效果呢。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 31807#       发表于 2013-12-25 20:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000951&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-25 20:41</a>

最强等级的剃达到这种程度也不难想象吧。何况烟雾朦胧里站起来谁也看不清，也说不定是超人系能力发动的效 ...</blockquote>
挺难想象的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">

就算这人有这种实力，他为何要一直使用剃<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">最时髦的不应该像路奇那样站着不动，你冲过去的时候再用快到看不到的速度把你秒了吗？……


*****

####  rubicon  
##### 31808#       发表于 2013-12-25 20:48


残像拳？倒下的其实都是我的分身？


*****

####  jerry2015  
##### 31809#       发表于 2013-12-25 20:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000995&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:46</a>

挺难想象的

就算这人有这种实力，他为何要一直使用剃最时髦的不应该像路奇那样站着不动 ...</blockquote>
性格别提了，尾田笔下什么怪人没有。出手时机是个问题，冠军进场时干脆地秒了全场，这位等杀剩30个才动手，不知是不是能力限制……


*****

####  门田京平  
##### 31810#       发表于 2013-12-25 20:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24000918&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2013-12-25 20:37</a>

不好说，和明哥大决战的关键时刻，来＂帮一把＂？</blockquote>
搞不好又会跟竞技场不败的居鲁士这传说沾上点关系。


我脑洞姑且开大一点，3000连胜，这个传说中的居鲁士搞不好身边也有群小人在帮忙<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 31811#       发表于 2013-12-25 21:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24001065&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-25 20:55</a>

搞不好又会跟竞技场不败的居鲁士这传说沾上点关系。


我脑洞姑且开大一点，3000连胜，这个传说中的居鲁士 ...</blockquote>
里库王在位时不太会搞见血的角斗，联系里库王那把没开刃的剑，当时竞技场里的说不定是英雄秀一样的表演，这个3000胜水分很大。不过居鲁士很大可能就是士兵也就是蕾贝卡的爸爸，里库王的儿子。


*****

####  影流之主  
##### 31812#       发表于 2013-12-25 21:21


因为WT一直很喜欢用名字梗，所以受贴吧某人启发搜了一下D组几个要人的名字，WT有给拼写名字真是太好了（顺便鄙视一下疼逊，修图居然把背景的拼写名全抹掉了）

卡文迪许（CAVEN DISH）：直译是板烟，但是同名人物有一个是发现了氢气的科学家，考虑到氢气的易燃性，没准真是他拿走？

梅多斯（MEADOWS）：直译是草地，牧场，这话昏倒的人里就他没有特写，再联系这个名字，搞不好真是凯多的人，百兽+牧场，这搭配貌似说得过去

玛米（MUMMY，不过漫画里只显示了前四个字母）：直译木乃伊，这个大概就是埃及梗，木乃伊的诅咒

奥隆布斯（ORLUNBUS）：搜索的所有结果都只有OP本身，找不到梗

斯莱曼（SULEIMAN）:其实翻译成苏莱曼就更好识别了，奥斯曼大帝，能用这么牛逼名字的按说应该还会有后续吧

达麦思科（DAMASK）：直接搜是一种锦缎，谷歌翻译出来是某种语言的“大马士革”，但是分成da mask则变成了英语的“the mask”，其实就是根据这人的长相起的名吧……

剩下的什么斗狮子以及那两个明显是蕾贝卡关系户的就没查

所以这么看烧烧果实最后是白马的，但是现在的赢家是梅多斯？


*****

####  sandrock  
##### 31813#       发表于 2013-12-25 21:26


爸爸感觉要挂


*****

####  Febird  
##### 31814#       发表于 2013-12-25 22:35


士兵是女婿不是儿子


----发送自 [STAGE1 App for Android.](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  kfc汉堡  
##### 31815#       发表于 2013-12-25 22:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=23994084&amp;ptid=98922" target="_blank">boahancock 发表于 2013-12-25 07:54</a>

大家都在婊战力这么high不关心剧情么(￣▽￣")


砂糖究竟在哪呢？</blockquote>
砂糖在鼻涕的肚子里


鼻涕滴下去把敌人裹住吸进肚子，砂糖摸一下，完工。


*****

####  真红眼教授  
##### 31816#       发表于 2013-12-25 23:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24001226&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-25 21:21</a>

因为WT一直很喜欢用名字梗，所以受贴吧某人启发搜了一下D组几个要人的名字，WT有给拼写名字真是太好了（顺 ...</blockquote>
奥隆布斯，我去看了英文的翻译，把他名字写成oolombus

略作变换，就是columbus，哥伦布

身份是“admiral of the great naval feet yonte maria"

哥伦布的舰队（feet）的旗舰正好叫santa maria


*****

####  dawn34  
##### 31817#       发表于 2013-12-26 09:45


以当年的实力来说，单果实黑胡子&gt;艾斯&gt;黑胡子团除黑胡子外全团

单果实的黑胡子实力大致在上位七五海到大将这个区间，艾斯跟甚平打平，中位七五海对应白胡子二队长的实力也差不多

萨博的实力可以跟艾斯挂钩，早出海2年，多修炼2年，但应该没有果实，实力大致在一队长马尔科到二队长艾斯之间，依然会比大将弱，但会强于路飞罗基德这个时代的任何超新星


主要问题在于黑胡子团这几年的成长

黑胡子在双果实的加成下，虽然不一定能达到白胡子的水平，但是作为目前看起来的最终boss，实力肯定对得起四皇的名号

冠军的实力区间太大了，如果以2年前对艾斯来说，基本就是七五海的一个比较强的船员（还不是副手），也就是水平顶天也只能到山治跟变态的水平

但是如果以“四皇的一队长”这个身份的话，那么实力就是接近马尔科（萨博）的了


个人还是倾向为了塑造萨博跟黑胡子，冠军的实力不至于太低

（不过黑胡子团副手一定是留给希留的，这个一队长实力肯定在副手之下）


*****

####  gjd198692  
##### 31818#       发表于 2013-12-26 10:16


 本帖最后由 gjd198692 于 2013-12-26 10:17 编辑 

冠军当年给人的感觉就是一身怪力 你说实力有多强吧实在不觉得他有多厉害 以当时来说我觉得SANJI应该就可以对付他了  看看2年后现在他的水平吧 不过我觉得最多也就是到SANJI这个段位了

至于黑胡子本身 双果实加成下，我觉得这两年下来可能达到了元帅的水准了


*****

####  jerry2015  
##### 31819#       发表于 2013-12-26 10:33


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24004625&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-26 09:45</a>

以当年的实力来说，单果实黑胡子&gt;艾斯&gt;黑胡子团除黑胡子外全团

单果实的黑胡子实力大致在上位七五海到大将 ...</blockquote>
没果实的黑胡子把红发打伤你忘了。这货的问题在于一得意就开始浪，实力绝对是最强的。


*****

####  dawn34  
##### 31820#       发表于 2013-12-26 10:40


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005188&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 10:33</a>

没果实的黑胡子把红发打伤你忘了。这货的问题在于一得意就开始浪，实力绝对是最强的。 ...</blockquote>
哦对，能打伤红发的话，说明这货在没果实的时候就有接近四皇的能力了……

但在顶上对决（及之前）他表现出来的水准还是不如战国白胡子赤犬麦哲伦的

对艾斯也只是略胜，所以我倾向他打伤红发应该还是不光靠实力


*****

####  巴尔库夫  
##### 31821#       发表于 2013-12-26 10:49


红发又不是一开始分家过就成为四皇的，在奋斗向上爬的过程中被伤到也是很正常的；没果实的老黑估计也就是中段75海的水平


*****

####  liangjiami  
##### 31822#       发表于 2013-12-26 10:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005188&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 10:33</a>

没果实的黑胡子把红发打伤你忘了。这货的问题在于一得意就开始浪，实力绝对是最强的。 ...</blockquote>
这个跟WT计较那么多也没用，能伤到红发的黑胡子也不是被2年前的路飞打得满面血，被老爹当儿子往死里打，被毒龙一招秒。


*****

####  jerry2015  
##### 31823#       发表于 2013-12-26 10:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005436&amp;ptid=98922" target="_blank">巴尔库夫 发表于 2013-12-26 10:49</a>

红发又不是一开始分家过就成为四皇的，在奋斗向上爬的过程中被伤到也是很正常的；没果实的老黑估计也就是中 ...</blockquote>
一路爬上来那么多伤疤他唯独记得这一个，还特地跑去跟另一个四皇白胡子交涉。


*****

####  bloodalone  
##### 31824#       发表于 2013-12-26 10:55


伤红发也是很久以前的红发...又不是现在实力的红发...

艾斯打平的也只是陆地上的甚平


*****

####  jerry2015  
##### 31825#       发表于 2013-12-26 10:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005450&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2013-12-26 10:50</a>

这个跟WT计较那么多也没用，能伤到红发的黑胡子也不是被2年前的路飞打得满面血，被老爹当儿子往死里打， ...</blockquote>
所以说太浪啊，老爹那次自以为胜券在握了，结果差点翻船，其它两次黑暗果实能吸收伤害，丫就连躲都不躲让人打。


*****

####  巴尔库夫  
##### 31826#       发表于 2013-12-26 11:01


他那个果实吸伤害，副作用很大的，两倍还是几倍的精神痛苦返还，碰上连续伤害的毒龙就灭了;P


*****

####  少年包工头  
##### 31827#       发表于 2013-12-26 11:05


麦哲伦这么牛逼的人居然只能屈居在海底监狱着实可惜了。

可能是工时不达标吧23333


*****

####  jerry2015  
##### 31828#       发表于 2013-12-26 11:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005719&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-26 11:05</a>

麦哲伦这么牛逼的人居然只能屈居在海底监狱着实可惜了。

可能是工时不达标吧23333 ...</blockquote>
估计是太依赖果实，体术霸气不够强，黑胡子一伙出监狱时就把已经开了绝招的麦哲伦完全打残。


*****

####  萝卜roto  
##### 31829#       发表于 2013-12-26 11:18


<blockquote>引用第31908楼jerry2015于2013-12-26 11:10发表的  :

引用:少年包工头 发表于 2013-12-26 11:05麦哲伦这么牛逼的人居然只能屈居在海底监狱着......</blockquote>
麦哲伦的毒人绝招有限时的，黑胡子在里面折腾了那么久出来时过了时段也说不定。
不过我也倾向于麦哲伦打不过，毕竟是1个打十个，他又不是叶问。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  cdfjg  
##### 31830#       发表于 2013-12-26 11:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005807&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 11:10</a>

估计是太依赖果实，体术霸气不够强，黑胡子一伙出监狱时就把已经开了绝招的麦哲伦完全打残。 ...</blockquote>
黑胡子一伙还不一定能把他怎么样，主要是第六层有很多人逃了，这么多高手要围攻的话，不是自然系很难办


*****

####  jerry2015  
##### 31831#       发表于 2013-12-26 11:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005965&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-26 11:21</a>

黑胡子一伙还不一定能把他怎么样，主要是第六层有很多人逃了，这么多高手要围攻的话，不是自然系很难办 ...</blockquote>
他被打残是事实。


*****

####  jerry2015  
##### 31832#       发表于 2013-12-26 11:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005927&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2013-12-26 11:18</a>

麦哲伦的毒人绝招有限时的，黑胡子在里面折腾了那么久出来时过了时段也说不定。

不过我也倾向于麦哲伦打不 ...</blockquote>
那招不是限时，是无药可解+敌我不分，连石头都能毒烂，所以不能随便使用。第六层的犯人都跑出来了你和我说不能用？


*****

####  taichiY  
##### 31833#       发表于 2013-12-26 12:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24006044&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 11:28</a>

那招不是限时，是无药可解+敌我不分，连石头都能毒烂，所以不能随便使用。第六层的犯人都跑出来了你和我 ...</blockquote>
麦哲伦每天的工作时间不是只有几小时么？其余的时间都要蹲厕所？


*****

####  jerry2015  
##### 31834#       发表于 2013-12-26 12:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24006487&amp;ptid=98922" target="_blank">taichiY 发表于 2013-12-26 12:06</a>

麦哲伦每天的工作时间不是只有几小时么？其余的时间都要蹲厕所？</blockquote>
那是毒的副作用导致肠胃不好……


*****

####  antz4812  
##### 31835#       发表于 2013-12-26 12:34


黑胡子伤红发大概可以确定是在红发还是罗杰船上的见习海贼那段时间的——只有那时候还没发家的红发才有“资格”挑战白胡子海贼团的团员啊；

他一直记住黑胡子可能是因为在那次的打斗之中黑胡子透露出自己的一些野心之类的东西，让红发决定要提防他。

所以黑胡子的基础战力我是持很大疑问的，一是顶上战争被快要死的白胡子打趴下了，二是OP里面的强者耍阴谋诡计的有很多，但那些人都是对自己的实力很有信心的，连老沙都想着顶上战争把白胡子给干了。

把自己发达的全部希望都堵在一个只能靠运气获得的黑暗果实之上的只有他一个，用这种赌命的方式本身就说明他的不自信。


*****

####  weiweiEX  
##### 31836#       发表于 2013-12-26 12:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005719&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-26 11:05</a>

麦哲伦这么牛逼的人居然只能屈居在海底监狱着实可惜了。

可能是工时不达标吧23333 ...</blockquote>
[size=11.818181991577148px]麦哲伦每天拉稀就要拉10个小时（你还能站起来吗？），再刨去吃饭睡觉，也没剩多少时间了


*****

####  weiweiEX  
##### 31837#       发表于 2013-12-26 12:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24006026&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 11:26</a>

他被打残是事实。</blockquote>
那也要看被多少人打的，第六层的全跑出来了，一个人当然顶不住


*****

####  jerry2015  
##### 31838#       发表于 2013-12-26 12:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24006773&amp;ptid=98922" target="_blank">antz4812 发表于 2013-12-26 12:34</a>

黑胡子伤红发大概可以确定是在红发还是罗杰船上的见习海贼那段时间的——只有那时候还没发家的红发才有“资 ...</blockquote>
前传0话和金狮子打的时候还没伤疤。红发出来闯名头时才是和白胡子起冲突的高发期吧。


至于所谓的自信，老沙就是自己的实力不够才处心积虑地想搞冥王去干大事，和黑胡子也没两样。后来是听说白胡子要和海军本部干才想趁乱去杀白胡子，不然他自己也只是众多被白胡子干掉的失败者之一。


*****

####  jerry2015  
##### 31839#       发表于 2013-12-26 13:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24006905&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2013-12-26 12:46</a>

那也要看被多少人打的，第六层的全跑出来了，一个人当然顶不住</blockquote>
进去时秒黑胡子全团，出来时被无伤反杀，只能说第一次黑胡子全团放水……


*****

####  少年包工头  
##### 31840#       发表于 2013-12-26 13:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007084&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 13:01</a>

进去时秒黑胡子全团，出来时被无伤反杀，只能说第一次黑胡子全团放水…… ...</blockquote>
又不是被黑胡子一伙放倒，是被LV6所有逃犯一起围殴的好伐


*****

####  影流之主  
##### 31841#       发表于 2013-12-26 13:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007084&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-26 13:01</a>

进去时秒黑胡子全团，出来时被无伤反杀，只能说第一次黑胡子全团放水…… ...</blockquote>
不是放水，被秒了而已，黑胡子一贯对挨打准备不足

跟路飞第一次对上也是被二档一拳打飞，但是接下来马上就变成吊打了


*****

####  影流之主  
##### 31842#       发表于 2013-12-26 13:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007118&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-26 13:04</a>

又不是被黑胡子一伙放倒，是被LV6所有逃犯一起围殴的好伐</blockquote>
现在没证据说LV6参加了殴打麦哲伦，甚至可能是麦哲伦被人干倒在先，释放LV6在后

黑胡子虽然逗比，但我是不相信他敢在麦哲伦随时可能杀过来的时候就去围观LV6竞技场，从漫画里的表现来看，他一点也没表现出有顾虑的样子，那只可能是能拦得住他的都被干翻了


*****

####  jerry2015  
##### 31843#       发表于 2013-12-26 13:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007118&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-26 13:04</a>

又不是被黑胡子一伙放倒，是被LV6所有逃犯一起围殴的好伐</blockquote>
黑胡子在LV6玩的大逃杀，杀掉同伴最强的入团，然后剩下既没死又没入伙的LV6逃犯你说是和黑胡子一起冲出去还是让黑胡子和麦哲伦打完再逃？


*****

####  faust123  
##### 31844#       发表于 2013-12-26 13:37


冠军怎可能弱，wt一开始就让他秒了A组，又带着耶稣的名号

后来冠军和黑胡子通话的场景又觉得这人还挺粗中有细的

而且作为黑胡子团的嫡系（不含lv6）能给领导提建议地位语气堪比家老

这回斗技场兴许又是黑胡子浑水摸鱼成为最大既得利益者


*****

####  龙意识  
##### 31845#       发表于 2013-12-26 13:40


麦哲伦开始不是秒了黑胡子全团吗？后来希留带解药救了他们，而且说解药再晚一点黑胡子团就全挂了。。。

有解药废了麦哲伦的毒，加上那么多LV6的肯定打残他啊。。。


*****

####  jerry2015  
##### 31846#       发表于 2013-12-26 13:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007416&amp;ptid=98922" target="_blank">龙意识 发表于 2013-12-26 13:40</a>

麦哲伦开始不是秒了黑胡子全团吗？后来希留带解药救了他们，而且说解药再晚一点黑胡子团就全挂了。。。

有 ...</blockquote>
大招的毒太复杂没解药的。


*****

####  gasijier  
##### 31847#       发表于 2013-12-26 13:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005298&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-26 10:40</a>

哦对，能打伤红发的话，说明这货在没果实的时候就有接近四皇的能力了……

但在顶上对决（及之前）他表现 ...</blockquote>
卑鄙，被白胡子控制住是不是讨饶吗，和红发斗时肯定也是这样，红发可能由于经验不足加心软被黑胡子暗算受伤


*****

####  faust123  
##### 31848#       发表于 2013-12-26 14:27


白胡子打黑胡子可没心软啊，你可以求但是我不饶


*****

####  李剡s  
##### 31849#       发表于 2013-12-26 14:47


1，雨之希流战力上跟麦哲伦持平，还能解毒

2，红发说了他没有大意


*****

####  maxic  
##### 31850#       发表于 2013-12-26 15:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24005719&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2013-12-26 11:05</a>

麦哲伦这么牛逼的人居然只能屈居在海底监狱着实可惜了。

可能是工时不达标吧23333 ...</blockquote>
可以去看看最近几卷的SBS，里面有张麦哲伦小时候的图

他在小孩时期就吃了毒毒果实，伤心看着养的花凋谢。估计是自身能力会导致他人不幸，所以才去做管理监狱这种工作吧


*****

####  liangjiami  
##### 31851#       发表于 2013-12-26 15:37


嘛，其实我觉得凯撒的果实能力比麦哲伦强啊


*****

####  jerry2015  
##### 31852#       发表于 2013-12-26 15:40


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24008098&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2013-12-26 14:47</a>

1，雨之希流战力上跟麦哲伦持平，还能解毒

2，红发说了他没有大意</blockquote>
解的是一般的毒，MR.2去给草帽骗解药的时候就说了，几种毒混用拿不出解药，最终审判的毒是完全解不了的。


*****

####  呱啦啦  
##### 31853#       发表于 2013-12-26 17:04


看汉化最后写的是场中有人“试图”站起来，不知道原文是啥意思。


如果站起来的是秒全场的神秘人物的话，感觉不应该用“试图”这个词啊。。。


*****

####  sandrock  
##### 31854#       发表于 2013-12-26 17:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24007416&amp;ptid=98922" target="_blank">龙意识 发表于 2013-12-26 13:40</a>

麦哲伦开始不是秒了黑胡子全团吗？后来希留带解药救了他们，而且说解药再晚一点黑胡子团就全挂了。。。

有 ...</blockquote>
一方面也有黑胡子避免战斗故意被秒等希留来救的原因吧


*****

####  saiad  
##### 31855#       发表于 2013-12-26 18:23


贝蕾卡小时候好可爱<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/33.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  千手丸  
##### 31856#       发表于 2013-12-26 19:44


尾田：

賀正!! 去年は一年体を壊してたイメージ。 

無理が祟った。今年も無理するぞ!!

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  门田京平  
##### 31857#       发表于 2013-12-26 20:04


继续乱来你妹啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

给我好好养身体画久一点啊喂<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  liangjiami  
##### 31858#       发表于 2013-12-26 20:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24011205&amp;ptid=98922" target="_blank">千手丸 发表于 2013-12-26 19:44</a>

尾田：

賀正!! 去年は一年体を壊してたイメージ。 

無理が祟った。今年も無理するぞ!!</blockquote>
明年不会像这两年那样老休刊的意思？


*****

####  千手丸  
##### 31859#       发表于 2013-12-26 20:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24011622&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2013-12-26 20:24</a>

明年不会像这两年那样老休刊的意思？</blockquote>
“去年太乱来把身体搞坏了

好，今年继续乱来！！”


什么都不说了
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  liangjiami  
##### 31860#       发表于 2013-12-26 20:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24011660&amp;ptid=98922" target="_blank">千手丸 发表于 2013-12-26 20:28</a>

“去年太乱来把身体搞坏了

好，今年继续乱来！！”</blockquote>
在漫画这部分不明白他怎么乱来了，基本4期一休，加上节日的话休息可不少。


*****

####  mkii量产型  
##### 31861#       发表于 2013-12-26 22:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24004625&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-26 09:45</a>

以当年的实力来说，单果实黑胡子&gt;艾斯&gt;黑胡子团除黑胡子外全团

单果实的黑胡子实力大致在上位七五海到大将 ...</blockquote>
说起来，我依稀记得那个暗算老爹的大蜘蛛海贼团团战看上去很肉脚，不过回忆里好像和艾斯实力半斤八两，没分出胜负是吧?


*****

####  影流之主  
##### 31862#       发表于 2013-12-26 22:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24011660&amp;ptid=98922" target="_blank">千手丸 发表于 2013-12-26 20:28</a>

“去年太乱来把身体搞坏了

好，今年继续乱来！！”</blockquote>
OP出完了必然入一套全版，不然对不起良心


*****

####  scl  
##### 31863#       发表于 2013-12-26 22:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24011710&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2013-12-26 20:34</a>

在漫画这部分不明白他怎么乱来了，基本4期一休，加上节日的话休息可不少。 ...</blockquote>
忙着剧场版、每次休刊回来就画彩页，而且的确是一年里病了不少次

尾田老师，真的不一次休个一两个月么...


*****

####  mkii量产型  
##### 31864#       发表于 2013-12-26 22:22


 本帖最后由 mkii量产型 于 2013-12-26 22:24 编辑 

我怎么觉得尾田有一种“再不把我心里的世界吐入出来画完我也许就熬不到那天”的悲壮感


*****

####  影流之主  
##### 31865#       发表于 2013-12-26 22:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24012504&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2013-12-26 22:10</a>

说起来，我依稀记得那个暗算老爹的大蜘蛛海贼团团战看上去很肉脚，不过回忆里好像和艾斯实力半斤八两，没 ...</blockquote>
动画里是原创的，漫画里没什么蜘蛛和艾斯的交集


*****

####  暁鬼  
##### 31866#       发表于 2013-12-26 22:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24012579&amp;ptid=98922" target="_blank">scl 发表于 2013-12-26 22:18</a>

忙着剧场版、每次休刊回来就画彩页，而且的确是一年里病了不少次

尾田老师，真的不一次休个一两个月么... ...</blockquote>
每次看到休刊都觉得好担心TAT


*****

####  burningplume  
##### 31867#       发表于 2013-12-26 22:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24004625&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2013-12-26 09:45</a>

以当年的实力来说，单果实黑胡子&gt;艾斯&gt;黑胡子团除黑胡子外全团

单果实的黑胡子实力大致在上位七五海到大将 ...</blockquote>
话说希留是哪位啊，黑胡子那边的太久没露面，都忘光了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/09.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 31868#       发表于 2013-12-26 23:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24012817&amp;ptid=98922" target="_blank">burningplume 发表于 2013-12-26 22:42</a>

话说希留是哪位啊，黑胡子那边的太久没露面，都忘光了</blockquote>
监狱的狱卒长，打扮得跟盖世太保一样的剑士


*****

####  zerock  
##### 31869#       发表于 2013-12-27 01:53


麦哲伦的威慑力是有环境要求的。大监狱位于海面下，监狱长既要能在狭小的空间里快速解决掉犯人又要保证不损坏监狱，毒毒果实几乎是为这种环境量身定做的。以三大将七武海的果实为例，赤犬和黄猿的能力大开大合容易毁掉监狱，青稚的能力会把第四层的高温环境废掉，大熊的招数直接会破坏监狱，沙鳄、小唐的稍微一上威力也会损坏环境，女帝、莫利亚的对环境破坏小但不像毒那样能简单粗暴地造成群体秒杀型伤害，更何况麦哲伦还能放毒雾，可以轻易地封死道路。再强的人到了大监狱里也要落脚和呼吸，麦哲伦可以轻易地把整个环境都放上毒，所以在监狱里大将都不一定打得过他。

把麦哲伦放到大监狱以外，他能打败一个七武海就很不错了，第一部的几个七武海基本都具备强力远程招式+高敏捷，拉开距离耗死麦哲伦不难，而且麦哲伦不能持久作战。大将就更不用说了，几公里开外照样打得着，麦哲伦毫无胜算。


*****

####  少年包工头  
##### 31870#       发表于 2013-12-27 02:07


Ls自作主张的辩解


*****

####  liangjiami  
##### 31871#       发表于 2013-12-27 09:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24012579&amp;ptid=98922" target="_blank">scl 发表于 2013-12-26 22:18</a>

忙着剧场版、每次休刊回来就画彩页，而且的确是一年里病了不少次

尾田老师，真的不一次休个一两个月么... ...</blockquote>
我真心希望他休个几个月，比现在4话一休好多了


*****

####  莫吉  
##### 31872#       发表于 2013-12-27 13:41


你们这么纠结红发的伤，咬断他手臂的鱼知道吗


*****

####  影流之主  
##### 31873#       发表于 2013-12-27 13:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018409&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2013-12-27 13:41</a>

你们这么纠结红发的伤，咬断他手臂的鱼知道吗</blockquote>
红发的胳膊他自己从没放在心上，甚至于还当做一个光荣逢人便说“我把他押给新世界了”

黑胡子挠他那一爪子他可是明明白白说清了的：这辈子我至今还耿耿于怀的东西就这一个了

这么判断，黑胡子必然用的是某种既牛逼又猥琐的办法，我便是想不到如何把这两个完全反向的东西统一到一起呀


*****

####  莫吉  
##### 31874#       发表于 2013-12-27 13:49


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018448&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-27 13:45</a>

红发的胳膊他自己从没放在心上，甚至于还当做一个光荣逢人便说“我把他押给新世界了”

黑胡子挠他那一爪 ...</blockquote>
胳膊明显是因为换了路飞才觉得值


*****

####  门田京平  
##### 31875#       发表于 2013-12-27 13:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018475&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2013-12-27 13:49</a>

胳膊明显是因为换了路飞才觉得值</blockquote>
把那只手押在新时代了潜在含义不就是押宝路飞他日会有一番大作为么，咬文嚼字没意思


*****

####  莫吉  
##### 31876#       发表于 2013-12-27 14:07


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018582&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-27 13:59</a>

把那只手押在新时代了潜在含义不就是押宝路飞他日会有一番大作为么，咬文嚼字没意思 ...</blockquote>
哪里咬文嚼字了，你说的跟我说的不是一个意思吗


*****

####  门田京平  
##### 31877#       发表于 2013-12-27 14:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018652&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2013-12-27 14:07</a>

哪里咬文嚼字了，你说的跟我说的不是一个意思吗</blockquote>
你和你LS的不也一个意思么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  maxic  
##### 31878#       发表于 2013-12-27 16:21


 本帖最后由 maxic 于 2013-12-27 16:23 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018448&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-27 13:45</a>

红发的胳膊他自己从没放在心上，甚至于还当做一个光荣逢人便说“我把他押给新世界了”

黑胡子挠他那一爪 ...</blockquote>
大概是对决时打倒在地，趁着红发松懈不注意偷袭？


*****

####  cdfjg  
##### 31879#       发表于 2013-12-27 16:55


说起来路飞真能干掉四皇的话，新时代的大赢家岂不是赤犬大大


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  scl  
##### 31880#       发表于 2013-12-27 17:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24020571&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2013-12-27 16:55</a>

说起来路飞真能干掉四皇的话，新时代的大赢家岂不是赤犬大大


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2 ...</blockquote>
我觉得他更应该担心革命军过来之后会不会被吊路灯


*****

####  mq5566  
##### 31881#       发表于 2013-12-27 17:03


红发真是小心眼，被黑胡子用偷袭，下毒，群殴，色诱等等下作手段在脸上留下几道浅浅的伤痕，结果弄得跟个怨妇一样逢人就说，我的伤口好痛啊，黑胡子是个卑鄙无耻下流的人渣，我们要提防他。


*****

####  PATLABOR  
##### 31882#       发表于 2013-12-27 17:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24018448&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2013-12-27 13:45</a>

红发的胳膊他自己从没放在心上，甚至于还当做一个光荣逢人便说“我把他押给新世界了”

黑胡子挠他那一爪 ...</blockquote>
胳膊的伤没放在心上 = 鱼没什么实力只是凑巧咬断的 ？

对抓伤耿耿于怀 = 伤人者黑胡子实力碉堡 ？


我觉得这个逻辑不成立吧……


*****

####  rubicon  
##### 31883#       发表于 2013-12-27 19:31


照我看赤犬最后会被政府卖掉


*****

####  chloerei  
##### 31884#       发表于 2013-12-27 19:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24020675&amp;ptid=98922" target="_blank">mq5566 发表于 2013-12-27 17:03</a>

红发真是小心眼，被黑胡子用偷袭，下毒，群殴，色诱等等下作手段在脸上留下几道浅浅的伤痕，结果弄得跟个怨 ...</blockquote>
因为伤到面子了嘛


*****

####  jerry2015  
##### 31885#       发表于 2013-12-27 20:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24020766&amp;ptid=98922" target="_blank">PATLABOR 发表于 2013-12-27 17:10</a>

胳膊的伤没放在心上 = 鱼没什么实力只是凑巧咬断的 ？

对抓伤耿耿于怀 = 伤人者黑胡子实力碉堡 ？</blockquote>
红发这种没果实就当上四皇的霸气肯定了得，想想卡普把青椒的脑袋打瘪的事，黑胡子没实力根本打不伤红发吧。


*****

####  影流之主  
##### 31886#       发表于 2013-12-27 20:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24020766&amp;ptid=98922" target="_blank">PATLABOR 发表于 2013-12-27 17:10</a>

胳膊的伤没放在心上 = 鱼没什么实力只是凑巧咬断的 ？

对抓伤耿耿于怀 = 伤人者黑胡子实力碉堡 ？</blockquote>
红发见白胡子那段对黑胡子强调了三点

1.我最记恨的人唯他一个

2.跟他对打我没放水

3.这人在你船上扮猪吃老虎潜伏多年，深不可测

如果只有2或许还能认为是早年红发还不能打结果被黑胡子伤了，但是2和3统一起来那就只有一个解释了：这人很早的时候就不止是一个普通船员的实力了，然后实力已经不俗的红发在不放水的情况下中了招

当年那条鱼的事非要说的话只能说四皇也是人，白胡子一个不留神还被斯库亚多阴了一刀呢


*****

####  DGIL  
##### 31887#       发表于 2013-12-27 21:22


 本帖最后由 DGIL 于 2013-12-27 21:34 编辑 

:lol女帝都把麦泽伦踩在脚下了~~~


:L我很难过~白马跪了~期待那么久还以为可以表现一下~WT要给个合理的解释啊

虽然之前猜测D组会出现意外但是没想到全跪


另外，。。。帮丽贝卡的话为何要把丽贝卡打得一身湿伤？明显没算帮好吧~


*****

####  sandro  
##### 31888#       发表于 2013-12-27 21:51


把手堵在新时代绝对是wt打的补丁，就是为了培养路飞才故意被鱼咬掉手，要不然当打之年的四皇会被东海的鱼伤到。。。


*****

####  门田京平  
##### 31889#       发表于 2013-12-27 22:02


 本帖最后由 门田京平 于 2013-12-27 22:04 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24023172&amp;ptid=98922" target="_blank">DGIL 发表于 2013-12-27 21:22</a>

女帝都把麦泽伦踩在脚下了~~~


我很难过~白马跪了~期待那么久还以为可以表现一下~WT要给个合理的解释 ...</blockquote>
小人族可是说过他们族里还有一个传说中的脾气暴躁的公主呢。既然乌索普这话已经有过一句交谈表明小人族所有人都有瞬间KO掉一个正常人的力量，那么作为公主，脾气又坏，实力更上一个层次也说不定。最主要的是这公主的性格，阴晴不定的人最喜欢乱入了不是吗


否则萨博那两句话实在绕不过去，除非德岛还有什么WT没有说明的“人”或"事“存在


*****

####  jerry2015  
##### 31890#       发表于 2013-12-27 22:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24023563&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-27 22:02</a>

小人族可是说过他们族里还有一个传说中的脾气暴躁的公主呢。既然乌索普这话已经有过一句交谈表明小人族所 ...</blockquote>
根据起义计划可以看出，工厂的小人族和起义军的小人族完全没有联络，不能当内应，为什么不知情的小人族会在这次竞技场上出手？


*****

####  门田京平  
##### 31891#       发表于 2013-12-27 22:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24023748&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2013-12-27 22:20</a>

根据起义计划可以看出，工厂的小人族和起义军的小人族完全没有联络，不能当内应，为什么不知情的小人族会 ...</blockquote>
所以我说的是那位还未谋面的小人族公主而不是小人族主力部队们了


*****

####  mq5566  
##### 31892#       发表于 2013-12-27 22:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24022252&amp;ptid=98922" target="_blank">chloerei 发表于 2013-12-27 19:42</a>

因为伤到面子了嘛</blockquote>
这句话说得真好


*****

####  mq5566  
##### 31893#       发表于 2013-12-27 22:35


一直不明白为啥这么多人质疑黑胡子的实力

如果黑胡子用阴伤了红发，以红发的性格不可能这么忌惮黑胡子（可能忌惮也在这里不合适，重视可能好一些）

还有人说当年红发还没有现在的实力所以受伤，但是别忘了红发在成长，黑胡子不可能原地踏步，


*****

####  DGIL  
##### 31894#       发表于 2013-12-27 22:44


 本帖最后由 DGIL 于 2013-12-27 22:54 编辑 

卡文迪许跟青椒对了一下也没落下风，还表示看来得认真应对，还有圣剑在手◑▂◐◑▂◐

能把他加其他人秒了。。这实力换算起码接近火鸡吧?来者是得最少不弱于巴吉斯才行


*****

####  jerry2015  
##### 31895#       发表于 2013-12-27 23:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24023839&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-27 22:31</a>

所以我说的是那位还未谋面的小人族公主而不是小人族主力部队们了</blockquote>
这位公主在火鸡手上的作用明显是人质啊，要是能随便乱跑起义军就能和小人族工人里应外合了。


*****

####  LichEnd  
##### 31896#       发表于 2013-12-27 23:26


黑胡子单挑抓住了艾斯，最起码也是准大将的实力了。更别说现在双果实加持。


*****

####  sta777  
##### 31897#       发表于 2013-12-27 23:33


话说现在黑胡子实力应该略强于大将了吧


*****

####  LichEnd  
##### 31898#       发表于 2013-12-27 23:49


四皇应该都是强于大将的


*****

####  jerry2015  
##### 31899#       发表于 2013-12-27 23:55


四皇要是比大将弱，不是被海军摁死就是相互同盟，不会有现在这么嚣张的。


*****

####  sta777  
##### 31900#       发表于 2013-12-28 00:44


四皇强大是在于势力吧，不然说到单挑  红发不是才跟鹰眼战平


*****

####  rubicon  
##### 31901#       发表于 2013-12-28 00:47


新大将绿牛到底会是谁！大嘎猜！

三船敏郎or其他？

猜起来！


*****

####  sta777  
##### 31902#       发表于 2013-12-28 01:19


北野武


*****

####  rubicon  
##### 31903#       发表于 2013-12-28 01:28


不可能有两个座头市


*****

####  liangjiami  
##### 31904#       发表于 2013-12-28 01:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24025006&amp;ptid=98922" target="_blank">sta777 发表于 2013-12-28 00:44</a>

四皇强大是在于势力吧，不然说到单挑  红发不是才跟鹰眼战平</blockquote>
你要先搞清楚，OP世界里杂兵是没用的，而且船长肯定是团里最强的那位。然后白胡子是最强男，凯多是最强生物，黑胡子双核两大BT果实，其他两皇会水到哪里去？


*****

####  门田京平  
##### 31905#       发表于 2013-12-28 02:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24025228&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-28 01:28</a>

不可能有两个座头市</blockquote>
你这头像的原型是谁，为啥我看着有股淡淡的山田孝之的感觉<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  萝卜roto  
##### 31906#       发表于 2013-12-28 03:47


<blockquote>引用第31977楼sta777于2013-12-28 00:44发表的  :

四皇强大是在于势力吧，不然说到单挑  红发不是才跟鹰眼战平</blockquote>
谁告诉你鹰眼是普通七武海的，他一出手无论敌我双方全场触目，地位堪比大将。
还有红发那句“如果谁要敢再胡闹的话，来吧我们做你的对手！”“如何啊，蒂奇？”
整个战场都被吓住了，甚至黑胡子都脸上带汗只能挑了一下红发的刺拿尾彩就走人了。
黑胡子可是同时面对战国跟卡普都敢说轰沉海军本部的人，除了他我是想不出谁还有这个胆量。
这些都是侧面反应了红发的个人实力强的难以想象。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  河森老宅男  
##### 31907#       发表于 2013-12-28 09:00


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24010513&amp;ptid=98922" target="_blank">saiad 发表于 2013-12-26 18:23</a>

贝蕾卡小时候好可爱</blockquote>
球头像详细


*****

####  franklee28  
##### 31908#       发表于 2013-12-28 09:08


总感觉鹰眼那是因为对势力没兴趣，七武海的名头或者能省事才当的

毕竟鹰眼的名头一直是世界第一剑士，或者因为是剑士。。。


*****

####  anonymouser  
##### 31909#       发表于 2013-12-28 09:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24020675&amp;ptid=98922" target="_blank">mq5566 发表于 2013-12-27 17:03</a>

红发真是小心眼，被黑胡子用偷袭，下毒，群殴，色诱等等下作手段在脸上留下几道浅浅的伤痕，结果弄得跟个怨 ...</blockquote>
逢人就说？我咋记得就是那次在白胡子船上提到一次啊，怎么就变成逢人就说了呢


*****

####  cdfjg  
##### 31910#       发表于 2013-12-28 11:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24025027&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2013-12-28 00:47</a>

新大将绿牛到底会是谁！大嘎猜！

三船敏郎or其他？

猜起来！</blockquote>
志村乔？因为长的有特点，但七武士用刀，还是姿三四郎里比较好，或者大河内传次郎，藤田进？

不过反正他们也可以全体出现在和之国的故事里，锦卫门的原型是谁


*****

####  rubicon  
##### 31911#       发表于 2013-12-28 14:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24025462&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2013-12-28 02:42</a>

你这头像的原型是谁，为啥我看着有股淡淡的山田孝之的感觉</blockquote>
<img src="http://ww3.sinaimg.cn/large/93c30c9egw1ebzew6zfyhj207k0fejs7.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

据世界范围内爱好者讨论结果都基本确定此人为三船敏郎

当然山田考之超帅的，就是矮了点<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/79.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 31912#       发表于 2013-12-28 15:32


<img src="http://ww1.sinaimg.cn/large/93c30c9egw1ebzfma0o93j21kw16onpd.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

jack是谁！？这人脑袋上有角一刚

戴帽子的是谁！？是不是路奇？后面不像是cp9的成员


*****

####  saiad  
##### 31913#       发表于 2013-12-28 18:03


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24026029&amp;ptid=98922" target="_blank">河森老宅男 发表于 2013-12-28 09:00</a>

球头像详细</blockquote>
我也不知道


*****

####  cdfjg  
##### 31914#       发表于 2013-12-28 20:27


<blockquote>引用第31989楼rubicon于2013-12-28 15:32发表的  :

jack是谁！？这人脑袋上有角一刚戴帽子的是谁！？是不是路奇？后面不像是cp9的成员</blockquote>
这些人还有露面的机会吗，可是就算有正脸的话也感觉和黑影状态会比较难对应吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  rubicon  
##### 31915#       发表于 2013-12-28 20:48


会的吧，有几个出来好多次了，而且特征很明显


*****

####  @shtshs@  
##### 31916#       发表于 2014-1-1 13:09


最近一花情报还得多久


*****

####  dab23  
##### 31917#       发表于 2014-1-1 13:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24068233&amp;ptid=98922" target="_blank">@shtshs@ 发表于 2014-1-1 13:09</a>

最近一花情报还得多久</blockquote>
不偷跑的话，应该是下周二


*****

####  @shtshs@  
##### 31918#       发表于 2014-1-1 13:22


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24068345&amp;ptid=98922" target="_blank">dab23 发表于 2014-1-1 13:20</a>

不偷跑的话，应该是下周二</blockquote>
又重新看了一遍   感觉有点燃起来了


*****

####  萌即正义  
##### 31919#       发表于 2014-1-1 21:20


停两周吧


*****

####  zerock  
##### 31920#       发表于 2014-1-4 06:15


 本帖最后由 zerock 于 2014-1-4 06:17 编辑 

都说XXX大将级别，XXX至少大将，其实大将的门槛很高好吗

就说赤犬，顶上之战用半条命拼掉了一个四皇（白胡子的半个脑袋），还碰上了白胡子团14个队长（只有乔兹没交手），2个七武海（吉贝尔、沙鳄），2个革命军干部，被他打败的不算白胡子有艾斯、10队长、吉贝尔、人妖王和剪刀男，顶上之战除了白胡子其他人根本没对他构成有效伤害（小马哥和比斯塔应该是确实把他打疼了），直到红发出场他才收手。其实他不收手剧情就没法讲了，他已经跟白胡子团的所有核心干部都打过一遍了（白胡子+14队长+2个七武海+2个革命军干部，实力上绝对不输给满员的16队长），再打下去就是正面对抗第二个四皇了。顶上战争之后又吓跑了黑胡子团，打败了青稚。

再看青稚和黄猿，一个能跟赤犬扛十天惜败，双手揣兜逼走小唐，一个顶上之战无伤玩到最后，单挑雷利不处下风，剧场版里还打败了一个前大将。如果顶上之战玩命打，表现不会比赤犬差。


目前漫画里露过脸出过手的人里，除了三大将、面子果实的红发和双果实的黑胡子，还有人能跟白胡子团玩车轮战，碰到第二个四皇团才罢手么？卡普和战国是最有实力的，但他们俩年事已高，两个人联手也没消灭黑胡子团。其他人就更不用说了，鹰眼这种号称顶尖七武海级别的，白胡子团一个比斯塔就能拦下来，大将没有三五个队长一起上根本挡不住（小马哥除外）。


就算是四皇，单挑也不一定就比三大将强。他们的差别是四皇的二三四把手都能跟大将硬抗一阵，下面还有几十个海贼团，几百个能力者什么的，大将手下的中将碰上四皇就是被秒杀的命，碰上七武海甚至超级新人都不敢保证胜算，所以一个大将带上几个中将碰上四皇团是没什么胜算的。但是大将跟四皇单挑，就不一定了。


*****

####  eienyami  
##### 31921#       发表于 2014-1-4 10:38


 本帖最后由 eienyami 于 2014-1-4 10:41 编辑 

我觉得红狗应该单算吧?

那是元帅啊 大将应该拿青稚跟黄猿来说吧?


*****

####  rubicon  
##### 31922#       发表于 2014-1-4 11:31


科比：我要成为海军大将


*****

####  拜拜  
##### 31923#       发表于 2014-1-4 13:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24025595&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2013-12-28 03:47</a>

谁告诉你鹰眼是普通七武海的，他一出手无论敌我双方全场触目，地位堪比大将。

还有红发那句“如果谁要敢再 ...</blockquote>
漫画开头的红发断手一直是OP的瑕疵


*****

####  巴尔库夫  
##### 31924#       发表于 2014-1-4 13:59


黄袁这个酱油王啊，总感觉一副出工不出力的样子。


是因为人设的问题，还是错觉;P


*****

####  rubicon  
##### 31925#       发表于 2014-1-4 18:39


捣糨糊旁有，背后捅菅原文太刀子的可能性很高


*****

####  cdfjg  
##### 31926#       发表于 2014-1-4 21:30


<img src="http://ww2.sinaimg.cn/bmiddle/741fe3e9gw1ec7q2a57i3j20og0pl42w.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

中将们超弱，人气超低！有本事让他们崛起


*****

####  mq5566  
##### 31927#       发表于 2014-1-4 21:37


<blockquote>anonymouser 发表于 2013-12-28 09:23
逢人就说？我咋记得就是那次在白胡子船上提到一次啊，怎么就变成逢人就说了呢 ...</blockquote>
我脑补的。。。。。


*****

####  saiad  
##### 31928#       发表于 2014-1-4 21:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24103601&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2014-1-4 21:30</a>

中将们超弱，人气超低！有本事让他们崛起</blockquote>
下面那是尾田的签名么。。写的真溜


*****

####  273  
##### 31929#       发表于 2014-1-4 22:55


仔细想想，红发那么强怎么还会救区区一个小孩就被海王类咬断一只手……？


*****

####  scl  
##### 31930#       发表于 2014-1-4 22:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24104599&amp;ptid=98922" target="_blank">273 发表于 2014-1-4 22:55</a>

仔细想想，红发那么强怎么还会救区区一个小孩就被海王类咬断一只手……？ ...</blockquote>
怎么不想想现在的这个剧情布局当初是怎么打算几年连载完的...


*****

####  cdfjg  
##### 31931#       发表于 2014-1-4 23:04


尾田为了阿龙把鱼人设定的这么弱也没办法了


*****

####  萌即正义  
##### 31932#       发表于 2014-1-4 23:35


红发断手都赖编辑馊主意<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/30.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  g272y  
##### 31933#       发表于 2014-1-5 00:42


这个是不是可以解释是最早的"见闻色"呢

漫画第14卷的183页,路飞找出MR.3真身
<img src="http://hotpic.sfacg.com/Pic/OnlineComic1/OnePiece/014j/091_28011.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="http://hotpic.sfacg.com/Pic/OnlineComic1/OnePiece/014j/092_15984.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31934#       发表于 2014-1-5 00:49


按东海篇来说，革命军，七武海，海军政府，罗杰海贼团，这些设定都出来了，结果10多年过后，我们还在为七武海和海军大将的战力战个不停，罗杰海贼团、革命军遮遮掩掩，究竟尾田为海贼王追加了多少设定啊


*****

####  绝异月影  
##### 31935#       发表于 2014-1-5 01:13


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24105581&amp;ptid=98922" target="_blank">g272y 发表于 2014-1-5 00:42</a>

这个是不是可以解释是最早的"见闻色"呢

漫画第14卷的183页,路飞找出MR.3真身</blockquote>
串！ 虽然当时尾田肯定是没有霸气这个概念 不过现在把这个说成是见闻色完全正确啊


*****

####  KUMA  
##### 31936#       发表于 2014-1-5 05:37


看到讨论跑去把动画版的顶上战争看了下。。。什么烂东西，作的太烂了，为了拖时间分镜这些完全是在乱搞，一集剧情前进几秒这种。和漫画比起来太差了，完全没有感到，还是真没见到动画比漫画差这么多的作品，拿bleach说，虽然为了拖时间编剧情，但是好歹监督的实力还是有的，动画版时髦值还是很高的。OP果然还是漫画太强了。


*****

####  萌即正义  
##### 31937#       发表于 2014-1-5 10:26


OP动画确实硬伤，连ED都没有


*****

####  mkii量产型  
##### 31938#       发表于 2014-1-5 11:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24105629&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-1-5 00:49</a>

按东海篇来说，革命军，七武海，海军政府，罗杰海贼团，这些设定都出来了，结果10多年过后，我们还在为七武 ...</blockquote>
还有五老星那种坑呢


*****

####  野生蘑菇  
##### 31939#       发表于 2014-1-5 11:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24105581&amp;ptid=98922" target="_blank">g272y 发表于 2014-1-5 00:42</a>

这个是不是可以解释是最早的"见闻色"呢

漫画第14卷的183页,路飞找出MR.3真身</blockquote>
应该不算，路飞是傻瓜。所以直觉超级准这样。


*****

####  宫宝兔丁  
##### 31940#       发表于 2014-1-5 11:33


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24107335&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2014-1-5 10:26</a>

OP动画确实硬伤，连ED都没有</blockquote>
因为op要唱两分半


*****

####  刹那の劍  
##### 31941#       发表于 2014-1-5 22:23


别这样，OP曾经动画也是很赞的，自从剧情赶上漫画后就……


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31942#       发表于 2014-1-5 23:18


别担心，20年后，肯定有海贼王动画重置版，完全按照漫画来播放，妥妥地


*****

####  恒温死神  
##### 31943#       发表于 2014-1-5 23:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24097470&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2014-1-4 06:15</a>

都说XXX大将级别，XXX至少大将，其实大将的门槛很高好吗

就说赤犬，顶上之战用半条命拼掉了一个四皇（白胡 ...</blockquote>
虽然我也觉得大将的时髦还是一般人比不了的，可惜鸡狗猴+虎牛，动物越来越多是要贬值了呀~


*****

####  绝异月影  
##### 31944#       发表于 2014-1-6 00:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24113961&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-1-5 23:18</a>

别担心，20年后，肯定有海贼王动画重置版，完全按照漫画来播放，妥妥地</blockquote>
这得是多么浩大的工程


*****

####  liangjiami  
##### 31945#       发表于 2014-1-7 13:02


漫画什么时候更新？


*****

####  萌即正义  
##### 31946#       发表于 2014-1-7 13:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24113961&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-1-5 23:18</a>

别担心，20年后，肯定有海贼王动画重置版，完全按照漫画来播放，妥妥地</blockquote>
以东映的节操，十成是像龙珠改那样换个配音砍掉原创，画面还都是以前的

撑死加个ED


*****

####  萌即正义  
##### 31947#       发表于 2014-1-7 13:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24130694&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-1-7 13:02</a>

漫画什么时候更新？</blockquote>
下周


*****

####  暗影翔  
##### 31948#       发表于 2014-1-7 14:00


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24105629&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-1-5 00:49</a>

按东海篇来说，革命军，七武海，海军政府，罗杰海贼团，这些设定都出来了，结果10多年过后，我们还在为七武 ...</blockquote>
其实算一算，东海篇没多久就进入伟大航路了，结果航路了这么久刚把前段走完。要是wt打算连载怎么长，东海篇应该会在加点料的


*****

####  导游  
##### 31949#       发表于 2014-1-7 14:25


本周也没得看是吧……


*****

####  mq5566  
##### 31950#       发表于 2014-1-14 19:35


我了个去，下周才更新？

都停刊几年了


*****

####  酱油康  
##### 31951#       发表于 2014-1-14 20:40


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24206685&amp;ptid=98922" target="_blank">mq5566 发表于 2014-1-14 19:35</a>

我了个去，下周才更新？

都停刊几年了</blockquote>
明天更新


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 31952#       发表于 2014-1-14 20:43


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/113.gif" referrerpolicy="no-referrer">别吓我，一般是明天才有更新的


*****

####  疾风妖一  
##### 31953#       发表于 2014-1-14 20:53


感觉等了快一个月了= =！


*****

####  alecwong  
##### 31954#       发表于 2014-1-14 21:40


不到一个月，但确实有三周了。。。


*****

####  门田京平  
##### 31955#       发表于 2014-1-14 23:12


瞎了，看到这楼浮上来以为有情报了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

希望明天早点来，以为停过刊的话下周基本都会是礼拜2早早出来的我等了一天<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 31956#       发表于 2014-1-14 23:33


因为上一话是偷跑的


*****

####  scl  
##### 31957#       发表于 2014-1-15 00:13


情报真的来了，不过除了透露了下上次比赛最后的结果外没什么东西 蕾贝卡起来了


*****

####  DGIL  
##### 31958#       发表于 2014-1-15 00:37


 本帖最后由 DGIL 于 2014-1-15 00:42 编辑 

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/54.gif" referrerpolicy="no-referrer">看了情报的感觉。。。


结果就是废了那么大工夫铺垫的一堆新人物都没有实际作用？突然闪出个一点铺垫都没有的强者秒全场？


这回这话就是说。。其他人。。都是垫脚石？为了突出下丽贝卡剧情需要？、

比卡文迪许强一倍？卡文迪许成单位了？

那什么圣剑感觉连带着马上就掉档次了

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/04.gif" referrerpolicy="no-referrer">我挺喜欢白马的~有被摆了一道的感觉。。。。。


WT可以让他也爬起来和蕾贝卡一起打倒强敌么？

刚出现过一个必杀技，比赛中也没给几个镜头，就这样过去了？


*****

####  门田京平  
##### 31959#       发表于 2014-1-15 03:23


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-15 03:28 编辑 

瞎了，居然是个新人物。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

而且是镰鼬，又是海军长期抓捕失败，搞不好会跟鱼人岛上蛋蛋男爵和狮子的定位一样，不过既然是动物估计是凯多的人


*****

####  hagane  
##### 31960#       发表于 2014-1-15 09:46


雷贝卡的技能点数都点在防御天赋上了


*****

####  DGIL  
##### 31961#       发表于 2014-1-15 09:56


|蕾贝卡是路飞吃着包子手都不用，她还有人帮忙的情况下，路飞只用双脚都没出力就能秒了的-_-|||


*****

####  jerry2015  
##### 31962#       发表于 2014-1-15 10:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24209659&amp;ptid=98922" target="_blank">DGIL 发表于 2014-1-15 00:37</a>

看了情报的感觉。。。</blockquote>
D区一直铺垫的也就白马和蕾贝卡。

光看情报完全搞不清状况，这新人物是场外乱入还是本来就在场内，是特意来帮蕾贝卡的还是来搅局的完全没说啊……


*****

####  呱啦啦  
##### 31963#       发表于 2014-1-15 10:42


蕾贝卡能站起来应该是镰鼬的意图。。。


*****

####  alecwong  
##### 31964#       发表于 2014-1-15 11:22


然后一看是吃了黄鼠狼果实的洛克船长，喷了


*****

####  saturnus  
##### 31965#       发表于 2014-1-15 14:05


靠，又有新消息了，放翻全场是白马第二人格干的好事。。


白马你原来也是个精分啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/129.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  yario  
##### 31966#       发表于 2014-1-15 14:06


白马精分威武。。。。果然尾田的铺垫都不可能是白垫的


*****

####  yario  
##### 31967#       发表于 2014-1-15 14:06


白马精分威武。。。。果然尾田的铺垫都不可能是白垫的


*****

####  @shtshs@  
##### 31968#       发表于 2014-1-15 14:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24214234&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-1-15 14:06</a>

白马精分威武。。。。果然尾田的铺垫都不可能是白垫的</blockquote>
白马是谁？


*****

####  iou90  
##### 31969#       发表于 2014-1-15 14:18


卧槽炸裂 果然时髦值那么高的角色没龙套


*****

####  scl  
##### 31970#       发表于 2014-1-15 14:22


剧情突然之间劲爆多了啊？！


*****

####  ramoc  
##### 31971#       发表于 2014-1-15 14:37


连情报都一波三折，这花样玩的。。。


*****

####  caster  
##### 31972#       发表于 2014-1-15 14:44


白马自己不是也躺了么


*****

####  jerry2015  
##### 31973#       发表于 2014-1-15 15:02


汉化出了，白马你个呆子连睡觉也不踏实！


*****

####  倒霉蛋  
##### 31974#       发表于 2014-1-15 15:03


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24214588&amp;ptid=98922" target="_blank">caster 发表于 2014-1-15 14:44</a>

白马自己不是也躺了么</blockquote>
只是睡过去了


*****

####  少年包工头  
##### 31975#       发表于 2014-1-15 15:12


弗兰奇那。。。。。。。。。。。。


*****

####  丘萤之光  
##### 31976#       发表于 2014-1-15 15:24


火鸡的时髦值已经跌停了


*****

####  零崎不识  
##### 31977#       发表于 2014-1-15 15:26


白马最后要怎么定位，之前以为是搞笑角色，现在来看表人格不强，里人格却是无差别砍人鬼，最后究竟是当队友还是搅屎棍……


*****

####  liangjiami  
##### 31978#       发表于 2014-1-15 15:27


竞技场终于刷完无聊的小兵战了


*****

####  angelooo  
##### 31979#       发表于 2014-1-15 15:30


也就是说以后不能随便把卡文迪许简称为白马了？因为精分所以根本就是两个人嘛233

睡着的卡文迪许简直比女人还要女人<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/dym/148.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  faust123  
##### 31980#       发表于 2014-1-15 15:32


绅士的外形加上这一话的攻击方式原型是wwf里的金粉吧


*****

####  萝卜roto  
##### 31981#       发表于 2014-1-15 15:43


还以为是什么大人物出手，双重人格白马…wt我便是猜不到你啊


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  ch_ch  
##### 31982#       发表于 2014-1-15 15:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215063&amp;ptid=98922" target="_blank">零崎不识 发表于 2014-1-15 15:26</a>

白马最后要怎么定位，之前以为是搞笑角色，现在来看表人格不强，里人格却是无差别砍人鬼，最后究竟是当队友 ...</blockquote>
当然是被主角一拳打醒然后成为脑残粉/蹭得累


*****

####  cdfjg  
##### 31983#       发表于 2014-1-15 15:50


白马的悬赏算谁的，是镰鼬还是自己


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  cdfjg  
##### 31984#       发表于 2014-1-15 15:51


白马的海贼团晚上怎么过！！！


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  wingzerocos  
##### 31985#       发表于 2014-1-15 15:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215388&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2014-1-15 15:50</a>

白马的悬赏算谁的，是镰鼬还是自己


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2</blockquote>
海军很清楚这事，应该是算的镰鼬的吧


*****

####   最萌贝波  
##### 31986#       发表于 2014-1-15 15:52


睡着后的战斗力略吊啊


*****

####  faust123  
##### 31987#       发表于 2014-1-15 15:55


看熟肉其实冠军和火鸡情报是互通的吧？

“终于进决赛了”不是“终于进半决赛了”


*****

####  门田京平  
##### 31988#       发表于 2014-1-15 16:13


白马这个设定略好玩啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/carton/172.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

话说弗兰奇居然被抱摔了。。。WT大大我要看弗兰奇那边的战斗啊！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  门田京平  
##### 31989#       发表于 2014-1-15 16:17


不过话又说回来

当初罗怎么闹腾火鸡都留后路给他，实在不行了才亲自干翻，事后扛着他还不忘把他装备一并捡上，回到王宫又锁在红桃椅子上。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">

有没有大大PS一张明哥脸的我妻由乃图<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/003.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 31990#       发表于 2014-1-15 16:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215682&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 16:13</a>

白马这个设定略好玩啊

话说弗兰奇居然被抱摔了。。。WT大大我要看弗兰奇那边的战斗啊！ ...</blockquote>
为什么要说居然，超人系上手出其不意完全正常，何况弗兰奇这种野路子出来的打架王。倒是这下抱摔完全不像能给弗兰奇造成什么伤害的样子，胖子要是没有更硬的打击手段接下来就等着被反虐了。


*****

####  门田京平  
##### 31991#       发表于 2014-1-15 16:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215806&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-15 16:24</a>

为什么要说居然，超人系上手出其不意完全正常，何况弗兰奇这种野路子出来的打架王。倒是这下抱摔完全不像 ...</blockquote>
我是原本以为弗兰奇会直接打拉奥G这种级别的或者直接上干部，当然了这种程度的抱摔不算啥。

比起时髦值掉尽的火鸡方面我更想看将军只身刷副本。。。


*****

####  jerry2015  
##### 31992#       发表于 2014-1-15 16:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215873&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 16:29</a>

我是原本以为弗兰奇会直接打拉奥G这种级别的或者直接上干部，当然了这种程度的抱摔不算啥。

比起时髦值掉 ...</blockquote>
不知道尾田会不会让乌索兰度成功干掉砂糖，成功的话暴乱时还得留几个炮灰给愤怒的角斗士，现在的节奏火鸡手下已经不够打了。


*****

####  @shtshs@  
##### 31993#       发表于 2014-1-15 16:35


果然海贼王出处是大坑啊


*****

####  faust123  
##### 31994#       发表于 2014-1-15 16:37


砂糖看着挺腹黑的，觉得说不定比鼻涕还危险


*****

####  mq5566  
##### 31995#       发表于 2014-1-15 16:39


火鸡对罗是真爱啊。


*****

####  萌即正义  
##### 31996#       发表于 2014-1-15 16:41


OP里打架时睡着的都是强者


*****

####  gba203  
##### 31997#       发表于 2014-1-15 16:41


诶？鲁夫一家也有这种突然入睡的设定啊，会用么


*****

####  门田京平  
##### 31998#       发表于 2014-1-15 16:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216066&amp;ptid=98922" target="_blank">gba203 发表于 2014-1-15 16:41</a>

诶？鲁夫一家也有这种突然入睡的设定啊，会用么</blockquote>
不一样吧。艾斯路飞卡普那几次显然是用作笑料的


*****

####  龙意识  
##### 31999#       发表于 2014-1-15 16:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215449&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2014-1-15 15:55</a>

看熟肉其实冠军和火鸡情报是互通的吧？

“终于进决赛了”不是“终于进半决赛了” ...</blockquote>
蕾贝卡也是说的进入决赛了，其实就没什么半决赛吧。。。


*****

####  ramoc  
##### 32000#       发表于 2014-1-15 16:52


明哥现在妥妥就是被卷入大事件的中BOSS角色。


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32001#       发表于 2014-1-15 16:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215725&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 16:17</a>

不过话又说回来

当初罗怎么闹腾火鸡都留后路给他，实在不行了才亲自干翻，事后扛着他还不忘把他装备一并捡 ...</blockquote>
火鸡这是想把草帽一伙变了玩具 罗就忘掉同盟这些事了 然后火鸡再想办法让罗听命于自己吧。


*****

####  门田京平  
##### 32002#       发表于 2014-1-15 16:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216288&amp;ptid=98922" target="_blank">小熊流鼻血 发表于 2014-1-15 16:59</a>

火鸡这是想把草帽一伙变了玩具 罗就忘掉同盟这些事了 然后火鸡再想办法让罗听命于自己吧。 ...</blockquote>
哦哦哦！居然还有这一点！！！明哥对罗的爱果然如大海一般！！！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  暗影翔  
##### 32003#       发表于 2014-1-15 17:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216302&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 16:59</a>

哦哦哦！居然还有这一点！！！明哥对罗的爱果然如大海一般！！！</blockquote>
联想到罗vs明哥时说要替某人报仇，西斯空寂<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/57.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  暗影翔  
##### 32004#       发表于 2014-1-15 17:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24215806&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-15 16:24</a>

为什么要说居然，超人系上手出其不意完全正常，何况弗兰奇这种野路子出来的打架王。倒是这下抱摔完全不像 ...</blockquote>
变态的硬度应该堪比青椒的头，真怕这一摔把地面砸穿了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/05.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  sandro  
##### 32005#       发表于 2014-1-15 17:18


喷了，蕾贝卡防御天赋到底点了多高，连秒全场的白马剑路都能看穿


*****

####  暗影翔  
##### 32006#       发表于 2014-1-15 17:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216529&amp;ptid=98922" target="_blank">sandro 发表于 2014-1-15 17:18</a>

喷了，蕾贝卡防御天赋到底点了多高，连秒全场的白马剑路都能看穿</blockquote>
看穿应该是因为见闻色，不是防御天赋。


*****

####  sandro  
##### 32007#       发表于 2014-1-15 17:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216571&amp;ptid=98922" target="_blank">暗影翔 发表于 2014-1-15 17:21</a>

看穿应该是因为见闻色，不是防御天赋。</blockquote>
这样还是被路飞打爆，角斗场不同组实力差别太大了


*****

####  dewaydu  
##### 32008#       发表于 2014-1-15 17:34


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/12.gif" referrerpolicy="no-referrer">罗美人乖乖地当公主等路飞来救吧


*****

####  亚雷斯  
##### 32009#       发表于 2014-1-15 17:39


明哥不知道路飞逃出竞技场，也不知道骗人布攻入地下，吃瘪是吃定了


*****

####  Mi-24  
##### 32010#       发表于 2014-1-15 17:40


火鸡直到现在还认为一切都在他的掌握之中

可明明罗宾和骗人布已经潜入地下了啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 32011#       发表于 2014-1-15 18:02


白马炸裂，双重人格喷了


*****

####  DGIL  
##### 32012#       发表于 2014-1-15 18:07


终于。。。。wt我便是估不到你啊!终于能喊出这句了!!想来。。。op里确实少个双重人格角色!


*****

####  DGIL  
##### 32013#       发表于 2014-1-15 18:07


终于。。。。wt我便是估不到你啊!终于能喊出这句了!!想来。。。op里确实少个双重人格角色!


*****

####  DGIL  
##### 32014#       发表于 2014-1-15 18:26


当年九蛇岛上，路飞的攻击也被2姐妹看穿了，蕾贝卡能不能打赢玛格丽特╭(╯ε╰)╮上不上得了九蛇海贼船


*****

####  萌即正义  
##### 32015#       发表于 2014-1-15 18:27


火鸡太痴情了

罗这就整一个女主待遇


*****

####  saiad  
##### 32016#       发表于 2014-1-15 18:32


话说，为什么卡文迪许突然睡着了


*****

####  萌即正义  
##### 32017#       发表于 2014-1-15 18:34


 本帖最后由 萌即正义 于 2014-1-15 18:36 编辑 

卡文迪许这逗比还不知道自己有里人格

以为自己没咋努力就能有2亿8000万的悬赏<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/30.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  65535  
##### 32018#       发表于 2014-1-15 18:35


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/dym/153.gif" referrerpolicy="no-referrer">这情报和熟肉完全是两个故事啊。。。。


*****

####  gpx234  
##### 32019#       发表于 2014-1-15 18:42


明哥逗逼了


自以为一切都在掌握中，其实已经吃瘪了


*****

####  DGIL  
##### 32020#       发表于 2014-1-15 18:43


|-_-||其实本体也还可以了啦。。起码能硬抗青椒一头。。里人格赏金应该也翻倍╭(╯ε╰)╮说起来，其实b组才弱。。看来就是九蛇两姐妹就可以摆平的水准，脑残粉的能力虽吊，但在见闻色面前也不是秘密&gt;3&lt;|


*****

####  weiweiEX  
##### 32021#       发表于 2014-1-15 18:44


 本帖最后由 weiweiEX 于 2014-1-15 18:47 编辑 

双重人格算是解释了为啥卡文迪许会有这么高的赏金


他平时那个逗比性格怎么看也不像会去干什么大事的


*****

####  DGIL  
##### 32022#       发表于 2014-1-15 18:47


|说起来-_-||也许地下室那批人给他带领，他得到了人气心满意足?|


*****

####  门田京平  
##### 32023#       发表于 2014-1-15 18:48


话说卡文迪许这海贼团到底是怎么组起来的。。。一到晚上船员就得被他里人格削受得了么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  拜拜  
##### 32024#       发表于 2014-1-15 18:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24216607&amp;ptid=98922" target="_blank">sandro 发表于 2014-1-15 17:24</a>

这样还是被路飞打爆，角斗场不同组实力差别太大了</blockquote>
也许是没认真


*****

####  萌即正义  
##### 32025#       发表于 2014-1-15 19:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217480&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 18:48</a>

话说卡文迪许这海贼团到底是怎么组起来的。。。一到晚上船员就得被他里人格削受得了么 ...</blockquote>
大概是像鹰眼那样的独行剑客


*****

####  DGIL  
##### 32026#       发表于 2014-1-15 19:13


|-_-||海贼团成员为坐骑白马一匹?|


*****

####  门田京平  
##### 32027#       发表于 2014-1-15 19:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217657&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2014-1-15 19:11</a>

大概是像鹰眼那样的独行剑客</blockquote>
出场时有说是美型海贼团船长。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">

嘛，只是吐个槽而已。。。


*****

####  萌即正义  
##### 32028#       发表于 2014-1-15 19:24


卡文表面风流

实际处男一个


*****

####  saiad  
##### 32029#       发表于 2014-1-15 19:30


 本帖最后由 saiad 于 2014-1-15 19:36 编辑 

看看他对那些昏倒的也没下手


说不定是那种对杀气感知啊，或者敌意感知的


*****

####  dawn34  
##### 32030#       发表于 2014-1-15 19:30


明哥对罗真爱啊！

卡文迪许这白痴好萌！

弗兰克居然被抱摔了

狙击王已经成为明哥眼中的主要战力了


*****

####  grasszyf  
##### 32031#       发表于 2014-1-15 19:32


鼠绘这情报……


干脆以后"1卡文迪许"成为OP世界的战力单位吧，镰鼬就是2卡，青椒可能有1.5卡吧


*****

####  jerry2015  
##### 32032#       发表于 2014-1-15 19:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217480&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 18:48</a>

话说卡文迪许这海贼团到底是怎么组起来的。。。一到晚上船员就得被他里人格削受得了么 ...</blockquote>
说不定和脑残粉一样是后援团——卡文迪许大人昨天晚上来削人家啦～～～！——这样


*****

####  门田京平  
##### 32033#       发表于 2014-1-15 19:49


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-15 19:50 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217920&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-15 19:37</a>

说不定和脑残粉一样是后援团——卡文迪许大人昨天晚上来削人家啦～～～！——这样 ...</blockquote>
。。。这样锻炼方式坚持下来的。。。坐等新世界冉冉升起的超强新星美型海贼团，个个都是伟哥级别的武装色或者蕾贝卡级的见闻色233<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  DGIL  
##### 32034#       发表于 2014-1-15 19:54


 本帖最后由 DGIL 于 2014-1-15 20:19 编辑 

看了漫画后更叼炸天？


上一话卡文迪许躺地上给人以为他也跪了首先就是一个套。。然后~~

白马就是里人格的名字,表人格叫卡文迪许。。。

犯事的是里人格白马，表人格卡文迪许本是无奈被通缉，然后做了海贼，他本人应该也不清楚自己有里人格吧？。。结果很享受人气。。果然是个超级逗比！！！！

他真的有海贼团成员么？成员就是那匹马吧！！！你要名气应该加入七武海啊！！

条件就是让世界政府经常给你做广告就行了？！像什么电影明星一样！！

是吧是吧是吧？


这烟雾弹放得。。。。原来并不是因为他长得像王子又骑白马才叫他白马的么？！

而是因为里人格就叫白马！！！？？


我靠。。。WT太赞了。。好久没这种感觉了。。。一逗比就逗到底。。。啊


那么D组完美谢幕，蕾贝卡得以过关，卡文迪许以意外（能算意外么？能么？）退出之后去办别的事吧？估计地下室的线由他来带领？


蕾贝卡所有的点数都是点闪避。。。。这样的话对局怎么对呢，，蕾贝卡对冠军萨博花色感觉都。。。。

只有对决脑残粉才能乐一乐吧。。。


*****

####  ksks  
##### 32035#       发表于 2014-1-15 20:29


这次类似阿拉巴斯坦的炸弹，幽灵岛的天亮，空岛的神取走黄金钟那种增加紧迫感的东西会是什么呢？？


*****

####  liangjiami  
##### 32036#       发表于 2014-1-15 20:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217428&amp;ptid=98922" target="_blank">gpx234 发表于 2014-1-15 18:42</a>

明哥逗逼了


自以为一切都在掌握中，其实已经吃瘪了</blockquote>
这边说着许多人大人物因为小看草帽吃瘪，这头又犯同样的错误（而且是修炼后的草帽团）。。。


*****

####  DGIL  
##### 32037#       发表于 2014-1-15 20:39


 本帖最后由 DGIL 于 2014-1-15 20:44 编辑 

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/71.gif" referrerpolicy="no-referrer">明哥难道没想过小人族么？

本来估计是被各方势力围殴死

但是现在虽然也是围殴死的感觉。。

但是已经失算了，他还不知。。已经出现出现自大的BOSS快失败时出各种洋相的感觉了。。

不过他还有要求藤虎帮手。。这张牌吧。。。。不是要在王宫说服藤虎么。

这次出动的人物势力都足够多。。。。

不过也许只有这样才能在大事件为界限后。。。引起大家的新高潮吧。。。

说起来其他人物不说。。他那么自信方片能搞定冠军？

还是他其实和黑胡子海贼团有勾搭？

不过不管有没有勾搭为何惧怕凯多？

凯多比黑胡子叼？


*****

####  yario  
##### 32038#       发表于 2014-1-15 20:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24218061&amp;ptid=98922" target="_blank">DGIL 发表于 2014-1-15 19:54</a>

看了漫画后更叼炸天？


上一话卡文迪许躺地上给人以为他也跪了首先就是一个套。。然后~~</blockquote>
和脑残粉比谁的防御力更高？脑残粉好歹还有立场反用的攻击力啊


*****

####  DGIL  
##### 32039#       发表于 2014-1-15 21:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24218657&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-1-15 20:58</a>

和脑残粉比谁的防御力更高？脑残粉好歹还有立场反用的攻击力啊</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/79.gif" referrerpolicy="no-referrer">其实是是闪避对防御

另外虽然脑残粉可以用丢领域攻击，但是蕾贝卡的见闻色

可以知道他想干什么从而想点对策也说不定~


*****

####  chloerei  
##### 32040#       发表于 2014-1-15 21:33


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/flash/132.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 明哥是少数没有小看狙击王的反派啊


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32041#       发表于 2014-1-15 21:48


明哥千算万算算漏了一个小人族，狙击王和他的八百部下要立功了

还有，贝拉米说在竞技场里找出口是没有意义的，而明哥好像对竞技场的封闭性能很有信心的样子，为什么呢？竞技场有什么特别之处？


反正除了明面的弗兰奇被明哥算中之外，其他全部算错，喜乐见闻地吃瘪了

当然，到最后，还是由实力来说话，期待明哥大战草帽


*****

####  萌即正义  
##### 32042#       发表于 2014-1-15 21:58


 本帖最后由 萌即正义 于 2014-1-15 22:00 编辑 

路飞+绿藻+锦卫门+罗+紫罗兰 VS 明哥 +藤虎(?）

藤虎不出力的话可以一战


*****

####  silverwings  
##### 32043#       发表于 2014-1-15 22:15


原来是双重人格，尾田大大我便是估不到你


*****

####  gungnir  
##### 32044#       发表于 2014-1-15 22:18


也许是索隆对白马呢


*****

####  jerry2015  
##### 32045#       发表于 2014-1-15 22:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24218061&amp;ptid=98922" target="_blank">DGIL 发表于 2014-1-15 19:54</a>

看了漫画后更叼炸天？


上一话卡文迪许躺地上给人以为他也跪了首先就是一个套。。然后~~</blockquote>
这逗比不会想得那么远的。另外他的里人格看起来应该在晚上才能完全发挥实力，这次只能行动一点时间应该是勉强睡着的结果。


*****

####  msx008  
##### 32046#       发表于 2014-1-15 22:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217480&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-15 18:48</a>

话说卡文迪许这海贼团到底是怎么组起来的。。。一到晚上船员就得被他里人格削受得了么 ...</blockquote>
睡觉只是变里人格的必要条件而不是充分条件吧。。。。

要变里人格必须睡着和一睡着就会变里人格完全就不是一回事啊。。。。


*****

####  iou90  
##### 32047#       发表于 2014-1-15 22:27


没提到厨子是因为对上过已经摸清楚不当回事了吗囧

    —— from [S1 Nyan](http://126.am/S1Nyan)来自: WindowsPhone客户端


*****

####  基斯保罗  
##### 32048#       发表于 2014-1-15 22:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24217778&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2014-1-15 19:24</a>

卡文表面风流

实际处男一个</blockquote>
同理山治也是


*****

####  cdfjg  
##### 32049#       发表于 2014-1-15 22:55


<blockquote>引用第32127楼iou90于2014-01-15 22:27发表的  :

没提到厨子是因为对上过已经摸清楚不当回事了吗囧    —— from S1 Nyan</blockquote>
在桥上和罗打看着他们走，觉得应该不会回来了？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  Febird  
##### 32050#       发表于 2014-1-15 22:56


火鸡本话一切尽在掌握的样子狂立flag

“不可能以人类的姿态从竞技场走过来”，对啊，是穿着布偶装走出来的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/083.gif" referrerpolicy="no-referrer">


“那帮家伙连地底下都到达不了”，大部队都下去了，还变装潜入了


*****

####  少年包工头  
##### 32051#       发表于 2014-1-15 22:59


不要一看到白马就立马把卡文迪许贬的一文不值好像手无缚鸡之力的GAY模好伐？

好歹也是常态就能和青椒过招的剑术天才。


*****

####  hispeed  
##### 32052#       发表于 2014-1-15 23:07


卡文迪许时髦值upupup！


*****

####  疾风妖一  
##### 32053#       发表于 2014-1-15 23:30


明哥这是作死的节奏

明哥果然对罗是真爱啊，还带回红心席<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  ramoc  
##### 32054#       发表于 2014-1-15 23:50


PH岛凯撒被拐都能唬成那鸟样。

有点期待火鸡发现被草帽团+小人+革命军围攻，然后被路飞正面上了时候的表情。海军闹不好还得反咬一口。


*****

####  嘲风  
##### 32055#       发表于 2014-1-15 23:54


火鸡这么快就开始掉时髦儿啦


*****

####  liangjiami  
##### 32056#       发表于 2014-1-16 02:56


草帽团向来不怕硬碰硬啦，一般都是被奇怪能力阴了


*****

####  门田京平  
##### 32057#       发表于 2014-1-16 03:28


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-16 03:31 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24219636&amp;ptid=98922" target="_blank">msx008 发表于 2014-1-15 22:26</a>

睡觉只是变里人格的必要条件而不是充分条件吧。。。。

要变里人格必须睡着和一睡着就会变里人格完全就不 ...</blockquote>
你的意思是白马睡觉不一定会出现里人格？

但漫画里通过巴士底的嘴表明只要卡文迪许在哪，镰鼬一到晚上就出来。外加竞技场里卡文迪许睡着了镰鼬也同样出来。

你这样掰什么必要条件充分条件的有点矫枉过正了吧，还不如纠结卡文迪许的睡觉技能是路飞一家那种被动技能还是能够控制的主动技能，不过看他对自己的赏金和地位乐在其中，多半是前者了


*****

####  zerock  
##### 32058#       发表于 2014-1-16 03:51


 本帖最后由 zerock 于 2014-1-16 03:58 编辑 

所以火鸡最后是个人能力超群+大势已去独战全世界的悲剧枭雄？


*****

####  萌即正义  
##### 32059#       发表于 2014-1-16 06:59


明哥尽力了，主角团太狡诈


*****

####  redsouris  
##### 32060#       发表于 2014-1-16 08:36


连一直忍气吞声的力库王族都反了居然没考虑小人族反水

火鸡智商确实被削了啊


*****

####  若水淡淡  
##### 32061#       发表于 2014-1-16 08:51


火鸡刷了好久的时髦值，到头了


*****

####  chaoslee  
##### 32062#       发表于 2014-1-16 09:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24221365&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-16 03:28</a>

你的意思是白马睡觉不一定会出现里人格？

但漫画里通过巴士底的嘴表明只要卡文迪许在哪，镰鼬一到晚上就出 ...</blockquote>
可是白马秒完全场继续睡觉了啊。。。


*****

####  sandro  
##### 32063#       发表于 2014-1-16 09:23


 本帖最后由 sandro 于 2014-1-16 09:39 编辑 

火鸡的先祖奴役过小人族，那么他本人知不知道小人族的事情？


原来前面说了有500个小人族被关在smile工厂里。。。


*****

####  巴尔库夫  
##### 32064#       发表于 2014-1-16 09:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24222274&amp;ptid=98922" target="_blank">sandro 发表于 2014-1-16 09:23</a>

火鸡的先祖奴役过小人族，那么他本人知不知道小人族的事情？</blockquote>
这都过了多久了，无关大局的事情没传下来很正常；要么就是WT这话没写出来


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32065#       发表于 2014-1-16 09:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24222274&amp;ptid=98922" target="_blank">sandro 发表于 2014-1-16 09:23</a>

火鸡的先祖奴役过小人族，那么他本人知不知道小人族的事情？</blockquote>
喂喂 你们忘了工厂里还有小人族公主等人吗，火鸡肯定知道有小人族啊。


*****

####  暗影翔  
##### 32066#       发表于 2014-1-16 10:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24222098&amp;ptid=98922" target="_blank">chaoslee 发表于 2014-1-16 09:05</a>

可是白马秒完全场继续睡觉了啊。。。</blockquote>
或许就像32110楼说的，感知到杀气了。

当然一般晚上出来，海军说了，类似梦游症那种，梦游症又不是8个小时睡觉8个小时全梦游


火鸡明显没把小人族当回事，小人族自己也说是因为看到了火鸡退位，才决定现在起事的，要不然指不定拖到哪年哪月呢。

海军估计受制于cp0宣布误报的影响，还在跟天龙人抗议，不会主动落井下石，估计会向阿拉巴斯坦一样过来收拾残局。


*****

####  萌即正义  
##### 32067#       发表于 2014-1-16 12:40


明哥应该不会跪，最终的大BOSS是凯多


*****

####  嘲风  
##### 32068#       发表于 2014-1-16 13:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24221868&amp;ptid=98922" target="_blank">redsouris 发表于 2014-1-16 08:36</a>

连一直忍气吞声的力库王族都反了居然没考虑小人族反水

火鸡智商确实被削了啊 ...</blockquote>
火鸡到底知不知道小人族的实力呢？


*****

####  faust123  
##### 32069#       发表于 2014-1-16 14:23


其实少年漫画最终看的还是硬实力，不管旗子多少援军多少，最后还要看两方主帅谁拳头硬

火鸡和路飞都明白这个道理，所以火鸡也没多操心那些有的没的

只不过火鸡不知道自己是配角啊！


*****

####  revelation  
##### 32070#       发表于 2014-1-16 16:23


火鸡这FLAG狂立啊....


不知道有没有机会看到火鸡做那个OP招牌吃惊表情了...


*****

####  cdfjg  
##### 32071#       发表于 2014-1-16 18:00


我最近重新看了一下沙之国，鳄鱼的计划一直推进到最后是因为有素质超高的喽罗，不是智商，干部和计划本身。混在国王军里的喽罗太厉害了，薇薇在城下想见寇沙，喽罗开炮。寇沙举白棋了，喽罗开枪。一开始泄露跳舞粉的演技也很棒。
所以火鸡这样已经算不错了，又不是水镜八奇
我觉得主要问题是没有派人监视玩具兵，父女练剑这么重要的事。难道是不知道他们的关系？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  vampiar  
##### 32072#       发表于 2014-1-16 18:43


面具海军中将就是解说员啊。。。


*****

####  vampiar  
##### 32073#       发表于 2014-1-16 18:45


恶心绅士果实能力是地中游泳，简直是果实中的异类啊，唯一可以游泳的果实


*****

####  sandro  
##### 32074#       发表于 2014-1-16 18:50


玩具兵是不是就是竞技场里那个传说中的角斗士？蕾贝卡小时候应该是隐姓埋名的生活，又没什么明显特征，火鸡手下发现不了也情有可原


*****

####  李剡s  
##### 32075#       发表于 2014-1-16 18:51


 本帖最后由 李剡s 于 2014-1-16 19:08 编辑 

我在说什么，编辑掉，尾田君快点雄起！！


*****

####  呱啦啦  
##### 32076#       发表于 2014-1-16 20:53


明哥应该不会跪，草帽团这次应该是救出罗炸掉工厂就胜利了。。。明哥应该会用来引出凯多或者更多的故事，我猜~！


*****

####  enroth  
##### 32077#       发表于 2014-1-16 21:22


没人吐槽白马醒着臭美睡着发疯皮肤保养好顶赞么~<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  enroth  
##### 32078#       发表于 2014-1-16 21:22


没人吐槽白马醒着臭美睡着发疯皮肤保养好顶赞么~<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  sta777  
##### 32079#       发表于 2014-1-16 21:34


这剧情杀的预兆啊。。好像火鸡不死对不住全天下了。


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 32080#       发表于 2014-1-16 21:38


能作为战力被特别提及，“狙击王”也算是号人物了23333


*****

####  zero虚  
##### 32081#       发表于 2014-1-16 23:01


卡文迪许太屌了……就算是第二人格吧，只凭剑术就秒全场真心屌爆啊！


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32082#       发表于 2014-1-19 19:53


动画换新OP了，但感觉这次OP真心无爱啊，感觉上就是将火鸡岛上的热情奔放都唱出来了，但就是不好听


*****

####  门田京平  
##### 32083#       发表于 2014-1-19 19:54


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-19 19:57 编辑 

虽然当初是洞房神器唱的，但肥皂泡群岛那首我觉得是海贼OP最后一首帅气的OP了，之后要么趣风偏软要么动画搭配一般。这次三主力对上赤犬+黄猿+藤虎画面太美我不敢看。。。然后黑胡子和草帽那段穿插的对话我感觉耻度好大。。。不过看来德岛的剧情是不会出现另一名七武海和大将的样子了


*****

####  萌即正义  
##### 32084#       发表于 2014-1-19 20:10


片头神脑补<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/06.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  lb0windy  
##### 32085#       发表于 2014-1-19 23:30


片头到底是脑补还是新剧场什么的？


*****

####  liangjiami  
##### 32086#       发表于 2014-1-20 02:00


新OP脑洞太大，算是片头欺诈了


*****

####  chaoslee  
##### 32087#       发表于 2014-1-20 07:31


新OP私货太多了。。。


*****

####  DGIL  
##### 32088#       发表于 2014-1-20 12:18


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">路飞和索隆可能还勉强说得过去，山治。。真不是黑他么？

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">

OP13感觉不错歌曲也好听，慢燃

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/178.gif" referrerpolicy="no-referrer">

恩~这首歌~属于白胡子海贼团~


One Day 
[http://v.yinyuetai.com/video/88588](http://v.yinyuetai.com/video/88588)


*****

####  ch_ch  
##### 32089#       发表于 2014-1-20 14:00


新op

看你们还感黑山治<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/81.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  blueflames001  
##### 32090#       发表于 2014-1-20 14:08


 本帖最后由 blueflames001 于 2014-1-20 14:34 编辑 
<blockquote><a href="httphttp://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24228931&amp;ptid=98922" target="_blank">vampiar 发表于 2014-1-16 18:45</a>

恶心绅士果实能力是地中游泳，简直是果实中的异类啊，唯一可以游泳的果实 ...</blockquote>
这是替身攻击!


*****

####  DGIL  
##### 32091#       发表于 2014-1-20 14:30


配合着新。op山治和黄猿过招， 进展到火鸡一招就可秒他的剧情时。。感觉真是黑大了。。。


*****

####  cdfjg  
##### 32092#       发表于 2014-1-20 14:51


<blockquote>引用第32167楼DGIL于2014-01-20 14:30发表的  :

配合着新。op山治和黄猿过招， 进展到火鸡一招就可秒他的剧情时。。感觉真是黑大了。。。</blockquote>
其实在黑黄猿


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  萝卜roto  
##### 32093#       发表于 2014-1-21 19:49


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24264556&amp;ptid=98922" target="_blank">DGIL 发表于 2014-1-20 14:30</a>

配合着新。op山治和黄猿过招， 进展到火鸡一招就可秒他的剧情时。。感觉真是黑大了。。。 ...</blockquote>
一个小型海贼团,三个主力就顶住了来两大将跟一元帅...这已经超于四皇集团军的战力了.


   全黑了.


*****

####  scl  
##### 32094#       发表于 2014-1-22 14:04


这周漫画出的真早


*****

####  wss1989  
##### 32095#       发表于 2014-1-22 14:12


水管达人!


*****

####  scl  
##### 32096#       发表于 2014-1-22 14:14


感觉上个人比较喜欢藤虎对于正义的理念：不管怎样先把保护人民放在第一位


*****

####  衛宫切嗣  
##### 32097#       发表于 2014-1-22 14:15


唔小年夜能看到萨博正脸了啊应该


*****

####  若水淡淡  
##### 32098#       发表于 2014-1-22 14:16


弗兰奇要被祭献了吗


*****

####  wss1989  
##### 32099#       发表于 2014-1-22 14:23


简单说这次反派设计的很好啊,硬派的变态就是个栗子

总感觉有海军在应该是火鸡被击倒然后真相大白然后拖家带口被赶出国家收尾.然后就开启四皇副本了


*****

####  scl  
##### 32100#       发表于 2014-1-22 14:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24286450&amp;ptid=98922" target="_blank">wss1989 发表于 2014-1-22 14:23</a>

简单说这次反派设计的很好啊,硬派的变态就是个栗子

总感觉有海军在应该是火鸡被击倒然后真相大白然后拖家带 ...</blockquote>
从藤虎的理念来看，感觉上只要让人民自发反抗火鸡，海军就会直接把枪口对准他


*****

####  iou90  
##### 32101#       发表于 2014-1-22 14:29


奶嘴男好爷们啊 硬派！


*****

####  dab23  
##### 32102#       发表于 2014-1-22 14:30


奶嘴男是为了让身后的同伴读出技能吧


*****

####  dawn34  
##### 32103#       发表于 2014-1-22 14:31


萨博你露个脸啊！！！


*****

####  __________  
##### 32104#       发表于 2014-1-22 14:41


坐等萨博下期怒刷时髦值！


*****

####  yario  
##### 32105#       发表于 2014-1-22 14:41


藤虎厉害，保护平民的正义，同时七武海是原罪


*****

####  liangjiami  
##### 32106#       发表于 2014-1-22 14:43


支持藤虎的正义


*****

####   最萌贝波  
##### 32107#       发表于 2014-1-22 14:46


藤虎在德岛要帮火鸡了，谁来挡他？


*****

####  龙意识  
##### 32108#       发表于 2014-1-22 14:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24286353&amp;ptid=98922" target="_blank">衛宫切嗣 发表于 2014-1-22 14:15</a>

唔小年夜能看到萨博正脸了啊应该</blockquote>
漫画已经出了，没露正脸，等30才能看到了


*****

####  萌即正义  
##### 32109#       发表于 2014-1-22 14:49


一瞬间觉得奶嘴男好时髦啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/06.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  森田美位子  
##### 32110#       发表于 2014-1-22 14:50


最后一幅萨博提到的“马琳克洛塞奥”不是对脑残粉说的吧


*****

####  jerry2015  
##### 32111#       发表于 2014-1-22 15:02


藤虎这话把火鸡也说急了……废除七武海，火鸡又插了支旗啊。


*****

####  OhNo  
##### 32112#       发表于 2014-1-22 15:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24286784&amp;ptid=98922" target="_blank">森田美位子 发表于 2014-1-22 14:50</a>

最后一幅萨博提到的“马琳克洛塞奥”不是对脑残粉说的吧</blockquote>
记不清别人名字或者地方口音的梗吧...


火鸡的flag又多了一份...


*****

####  门田京平  
##### 32113#       发表于 2014-1-22 15:21


藤虎言下之意就是：你们打归打，我只管保护人民，你们手底的谁下威胁到人民安全我就抓谁。最后谁打赢了我不管，到时候是火鸡继续掩盖黑历史盗国成功还是路飞再上演一把鱼人岛的人民逆袭藤虎都模棱两可，但输的一方就等着被补刀吧


*****

####  yario  
##### 32114#       发表于 2014-1-22 15:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287084&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 15:21</a>

藤虎言下之意就是：你们打归打，我只管保护人民，你们手底的谁下威胁到人民安全我就抓谁。最后谁打赢了我不 ...</blockquote>
所以我觉得他是平民安全至上的正义


*****

####  faust123  
##### 32115#       发表于 2014-1-22 15:28


觉得倒像是火鸡“强者就是正义”的翻版


*****

####  门田京平  
##### 32116#       发表于 2014-1-22 15:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287114&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-1-22 15:23</a>

所以我觉得他是平民安全至上的正义</blockquote>
嗯，这话开始我开始喜欢上这角色了。

比起秉承“一将功成万骨枯”方针的赤犬，啥事都默默在暗地里做不表现出来的青稚和至今都不晓得到底想干啥的黄猿，尾田这次算是在海军这个阵营里安插了一颗良心了


*****

####  yario  
##### 32117#       发表于 2014-1-22 15:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287189&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 15:29</a>

嗯，这话开始我开始喜欢上这角色了。

比起秉承“一将功成万骨枯”方针的赤犬，啥事都默默在暗地里做不表 ...</blockquote>
盲侠呗，自然要有点不同


*****

####  jerry2015  
##### 32118#       发表于 2014-1-22 15:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287084&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 15:21</a>

藤虎言下之意就是：你们打归打，我只管保护人民，你们手底的谁下威胁到人民安全我就抓谁。最后谁打赢了我不 ...</blockquote>
明显不止，“黑暗悲剧”“顽疾”这种话藤虎能说出来说明藤虎已经注意到火鸡的把戏了，只是现在草帽团的作为看似威胁到了这个国家表明上的安宁所以先拿他们开刀。至于火鸡，只是因为没有合适的理由所以放一边而已，反正老子准备废掉所有七武海，迟早要对你动刀。这是随时可能反水干掉火鸡的节奏啊。


*****

####  门田京平  
##### 32119#       发表于 2014-1-22 15:52


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-22 15:56 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287398&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-22 15:44</a>

明显不止，“黑暗悲剧”“顽疾”这种话藤虎能说出来说明藤虎已经注意到火鸡的把戏了，只是现在草帽团的作 ...</blockquote>
这个我知道，但显然不会直接开刀这么简单，毕竟德岛现在各种势力都来了，乱的跟什么一样。。。要弄也是秋后算账，而且草帽一方海军也不可能放过，现在这情况，海军不可能一根筋的只打一边，藤虎现在就是在一边观望+保护人民不受火鸡草帽交战时的”流弹“伤害，从他直接跟火鸡讲明白也可以看得出他不想让两边舒坦

藤虎敢直面这么跟火鸡坦白，也必然是符合赤犬这个纯武斗派的大方针，保护人民估计只是他夹进去的私货，赤犬那尿性才不会管这种事，所以才显得藤虎很有魅力


*****

####  superbia  
##### 32120#       发表于 2014-1-22 15:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24286506&amp;ptid=98922" target="_blank">scl 发表于 2014-1-22 14:27</a>

从藤虎的理念来看，感觉上只要让人民自发反抗火鸡，海军就会直接把枪口对准他 ...</blockquote>
+1，这剧本感觉是只要真相大白，一眾路人的记忆回来，藤虎就会把把明哥势力秒掉

或者是把程咬金大妈团挡下来，保护国民，让草帽及路人众可无後顾之忧反攻明哥<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32121#       发表于 2014-1-22 15:58


233路飞胸前的伤疤，萨博直接用笔画上去就算了

今话真心精彩，硬派的变态，正义的藤虎，要出场的萨博，一浪接着一浪，有一个高潮回，只要下一话不要把镜头转到长鼻子与他的八百部下那边就好了


*****

####  superbia  
##### 32122#       发表于 2014-1-22 16:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287509&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 15:52</a>

这个我知道，但显然不会直接开刀这么简单，毕竟德岛现在各种势力都来了，乱的跟什么一样。。。要弄也是秋 ...</blockquote>
我倒是认为只要最后是路飞们胜利，把藤虎口中的黑暗悲剧推倒，还德岛民众真正的安宁

他这个瞎子十之八九会「看不到」草帽团，这次放他们走，日后山水有相逢再算帐<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  巴尔库夫  
##### 32123#       发表于 2014-1-22 16:06


按火鸡的做派，他这个所谓落魄“天龙人"的身份可能也是偷来的


*****

####  jerry2015  
##### 32124#       发表于 2014-1-22 16:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287509&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 15:52</a>

这个我知道，但显然不会直接开刀这么简单

藤虎敢直面这么跟火鸡说必然是符合赤犬这个纯武斗派的大方针， ...</blockquote>
直接开刀的可能是有的，火鸡把不听话的国民变成玩具的事一旦曝光藤虎就有了保护这些人民免受火鸡迫害的大义，草帽什么的立马就能丢一边。

至于废除七武海这种事赤犬恐怕做不了主，能够定夺的应该是五老星这个级别，所以藤虎才想要在世界会议上提出寻求各个加盟国国王的支持吧，这时火鸡盗国的事要是被揭发也有助于取得各国的支持，藤虎的话应该也是想敲山震虎。

不过这个提案一通过就等于全面开战，得看海军的实力能不能同时压制七武海和四皇了。


*****

####  门田京平  
##### 32125#       发表于 2014-1-22 16:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287672&amp;ptid=98922" target="_blank">superbia 发表于 2014-1-22 16:04</a>

我倒是认为只要最后是路飞们胜利，把藤虎口中的黑暗悲剧推倒，还德岛民众真正的安宁

他这个瞎子十之八九 ...</blockquote>
嗯。。。这必然是标准桥段。。。青稚当年也这么玩过。

毕竟德岛打完基本就是凯多篇了。。。没必要再跟藤虎来一发

我上面都只是分析，所以要讲两面。剧情本身来讲的话，火鸡这FLAG都插的跟刺猬一样了不倒不行了，藤虎补刀的对象必然是火鸡了。。。


*****

####  门田京平  
##### 32126#       发表于 2014-1-22 16:11


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-22 16:14 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287699&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-22 16:06</a>

直接开刀的可能是有的，火鸡把不听话的国民变成玩具的事一旦曝光藤虎就有了保护这些人民免受火鸡迫害的大 ...</blockquote>
那也不错的。当初青稚和火鸡在冰火岛切了个磋就看的心痒痒。藤虎直接和火鸡单挑我也想看<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


当年卡普战国对金狮子、红发对鹰眼、红发对黑胡子、艾斯对甚平、青稚对赤犬、这种非主角方的世外高人对决WT从来都只是”讲故事“而不是直接刻画。。。我倒真想看看


*****

####  superbia  
##### 32127#       发表于 2014-1-22 16:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287698&amp;ptid=98922" target="_blank">巴尔库夫 发表于 2014-1-22 16:06</a>

按火鸡的做派，他这个所谓落魄“天龙人"的身份可能也是偷来的</blockquote>
应该不是，按天夜叉外号的捏他，我看他是天龙人与平民私交诞下的私生子，因这身份不容於正统天龙人间而被逐出<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 32128#       发表于 2014-1-22 16:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287759&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 16:11</a>

那也不错的。当初青稚和火鸡在冰火岛切了个磋就看的心痒痒。藤虎直接和火鸡单挑我也想看 ...</blockquote>
单挑就别想了，肯定是大乱战，而且这战场的位置不太好，藤虎威力最大的陨石不能在人多的地方砸，注定是酱油+善后的命……


*****

####  莉洁莉特  
##### 32129#       发表于 2014-1-22 16:22


艹，就是不给正脸

那个水水果实听起来好像在哪见过…………啊想起来了，哆啦a梦的游泳粉

按藤虎的话，还有一个国家正在发生海贼盗国？明哥又盗一个？


*****

####  巴尔库夫  
##### 32130#       发表于 2014-1-22 16:22


果实能力只是添花，最有威胁的是他的刀法吧，看上去应该是居合术


*****

####  门田京平  
##### 32131#       发表于 2014-1-22 16:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287857&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-22 16:18</a>

单挑就别想了，肯定是大乱战，而且这战场的位置不太好，藤虎威力最大的陨石不能在人多的地方砸，注定是酱 ...</blockquote>
不一定，战场挪到罗藤唐互相牵制时的那种海滩开阔地就可以了

火鸡看到人民起义后不可能还呆在城里了，其余手下不好说，但我感觉基本会被清掉，搞不好就是自己边逃边跟藤虎打了，当然了打是不可能打死的，他倒是肯定，但身上的谜还很多。估计就是他靠自身能力混到的一切（财富、地盘、地位）都被消耗殆尽后，就是尾田给他把身上的伏笔展开的时候了


*****

####  angelooo  
##### 32132#       发表于 2014-1-22 16:32


奶嘴变态竟然这么爷们<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/165.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 32133#       发表于 2014-1-22 16:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288005&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-22 16:26</a>

不一定，战场挪到罗藤唐互相牵制时的那种海滩开阔地就可以了

火鸡看到人民起义后不可能还呆在城里了，其 ...</blockquote>
火鸡这种枭雄要是暴动一开始就只想着逃跑怎么可能混到现在的地步……暴动开始才是火鸡把所有的底牌翻出来的时候啊。


*****

####  chaoslee  
##### 32134#       发表于 2014-1-22 16:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287928&amp;ptid=98922" target="_blank">莉洁莉特 发表于 2014-1-22 16:22</a>

艹，就是不给正脸

那个水水果实听起来好像在哪见过…………啊想起来了，哆啦a梦的游泳粉

按藤虎的话，还有 ...</blockquote>
盗国说的是阿拉巴斯坦吧


*****

####  临危不乱  
##### 32135#       发表于 2014-1-22 16:38


不愧是我赤帅征来的大将

当然想法比起赤帅理想化了点,也更容易被大众所接受


*****

####  wingzerocos  
##### 32136#       发表于 2014-1-22 16:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24287928&amp;ptid=98922" target="_blank">莉洁莉特 发表于 2014-1-22 16:22</a>

艹，就是不给正脸

那个水水果实听起来好像在哪见过…………啊想起来了，哆啦a梦的游泳粉

按藤虎的话，还有 ...</blockquote>
说的是沙鳄的盗国，盗成功了就像火鸡现在这样。


*****

####  gba203  
##### 32137#       发表于 2014-1-22 16:42


萨博已经是一方大员了还用水管


*****

####  jerry2015  
##### 32138#       发表于 2014-1-22 16:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288174&amp;ptid=98922" target="_blank">wingzerocos 发表于 2014-1-22 16:39</a>

说的是沙鳄的盗国，盗成功了就像火鸡现在这样。</blockquote>
这里说的应该不是沙鳄，阿拉巴斯坦时候沙鳄并没有把自己拱上王位的想法，而且要是成功拿到了冥王这个大杀器，一个国家什么的根本不够看。


*****

####  mikelin  
##### 32139#       发表于 2014-1-22 17:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24286784&amp;ptid=98922" target="_blank">森田美位子 发表于 2014-1-22 14:50</a>

最后一幅萨博提到的“马琳克洛塞奥”不是对脑残粉说的吧</blockquote>
应该不是，错的太离谱。估计很大可能是那根管子吃了动物果实。


*****

####  亚雷斯  
##### 32140#       发表于 2014-1-22 17:30


克拉尔还是克尔拉跑过的路上留下的衣服是暗示她是能力者？


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 32141#       发表于 2014-1-22 17:32


我已经预感到世界议会的场面绝不会比顶上战争小了，新时代正式开场必然是在世界议会啊！革命军那时候应该也会正式走上前台。


废除七武海这颗种子埋下了，以前YY过的草帽舰队就能组了吧，不然故事这样进展下去九蛇就出不了场了，想想左九蛇右鱼人，中间是草帽，这阵容多牛逼。


CP0有段时间没出场了，他们应该还在岛上，造型时髦值那么高，应该比CP9只强不弱吧。


多弗朗明哥身上还有天龙人这个伏笔没收，加上天龙人和五老星一样属于幕后势力，不会这么快收线，他一时半会应该灭不了，可能会趁乱逃脱吧。


世界征兵已经第几次提及了？这个上面我总觉得有更多故事没讲，从哪征兵，征了哪些兵，是海军征兵还是总征兵之类的。


最后，现在看起来德岛应该没什么故事了，只剩乱仗几场，但是罗的船员和勘十郎到现在还完全没出场诶，bigmom为什么回来也完全没提？所以应该不止这些，考虑到之前说的CP0神隐，德岛还有其他的剧情吧。


*****

####  jerry2015  
##### 32142#       发表于 2014-1-22 17:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288802&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2014-1-22 17:32</a>

我已经预感到世界议会的场面绝不会比顶上战争小了，新时代正式开场必然是在世界议会啊！革命军那时候应该也 ...</blockquote>
凯撒从前骗过BIGMOM的研究经费，这次是冲着他来的。


*****

####  jerry2015  
##### 32143#       发表于 2014-1-22 17:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288785&amp;ptid=98922" target="_blank">亚雷斯 发表于 2014-1-22 17:30</a>

克拉尔还是克尔拉跑过的路上留下的衣服是暗示她是能力者？</blockquote>
应该只是变装成喽罗进入赛场吧。


*****

####  嘲风  
##### 32144#       发表于 2014-1-22 17:46


最后萨博登场的画面真实又燃又湿啊！


*****

####  少年包工头  
##### 32145#       发表于 2014-1-22 17:50


火鸡是不是坚信只要pvp英雄在烧烧果实就肯定不会交出去？

是的话那下一话将会是他至今最大的一次吃瘪了。


*****

####  darkjack  
##### 32146#       发表于 2014-1-22 18:00


我很好奇萨博的钢管，会有特殊能力吗？


*****

####  grasszyf  
##### 32147#       发表于 2014-1-22 18:22


<blockquote>3.萨博说的“好我们上吧，马琳.克洛萨奥”，马琳.克洛萨奥是什么？单纯是叫错了巴托罗密欧的名字么？肯定不是，难道是他给自己的武器（就是那个他从小拿到大，像半截水管一样的棍子）起的名字？大胆猜测下，会不会这棍子吃了果实所以才有名字的？</blockquote>

这个靠谱


*****

####  革新  
##### 32148#       发表于 2014-1-22 18:39


火鸡又装啊，真要是跟藤虎动手他能打得过？


*****

####  blueflames001  
##### 32149#       发表于 2014-1-22 18:49


<blockquote>莉洁莉特 发表于 2014-1-22 16:22
艹，就是不给正脸

那个水水果实听起来好像在哪见过…………啊想起来了，哆啦a梦的游泳粉

按藤虎的话，还有 ...</blockquote>
jojo5，绿日绿洲变态二人组的其中一个


*****

####  莉洁莉特  
##### 32150#       发表于 2014-1-22 19:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24289412&amp;ptid=98922" target="_blank">blueflames001 发表于 2014-1-22 18:49</a>

jojo5，绿日绿洲变态二人组的其中一个</blockquote>
我居然想了好久才想起来……


*****

####  莉洁莉特  
##### 32151#       发表于 2014-1-22 19:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24289412&amp;ptid=98922" target="_blank">blueflames001 发表于 2014-1-22 18:49</a>

jojo5，绿日绿洲变态二人组的其中一个</blockquote>
我居然想了好久才想起来……


*****

####  六次方  
##### 32152#       发表于 2014-1-22 20:14


火鸡不是对竞技场的密封性很有信心的么，怎么克尔拉随随便便就进去了。一开始我以为是萨博用能力带路飞出去的，现在看来革命军是直接在竞技场开了条密道啊


*****

####  cdfjg  
##### 32153#       发表于 2014-1-22 20:23


硬派，真的硬派


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  faiths  
##### 32154#       发表于 2014-1-22 20:26


最后一页燃爆了 之前说竞技场拖戏的 都出来给尾大爷跪下！


*****

####  wingzerocos  
##### 32155#       发表于 2014-1-22 20:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24290074&amp;ptid=98922" target="_blank">六次方 发表于 2014-1-22 20:14</a>

火鸡不是对竞技场的密封性很有信心的么，怎么克尔拉随随便便就进去了。一开始我以为是萨博用能力带路飞出去 ...</blockquote>
选手和观众的密封性不同，变态和藤虎之前也是观众席上随便就走出去了。


*****

####  wingzerocos  
##### 32156#       发表于 2014-1-22 21:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288273&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-22 16:45</a>

这里说的应该不是沙鳄，阿拉巴斯坦时候沙鳄并没有把自己拱上王位的想法，而且要是成功拿到了冥王这个大杀 ...</blockquote>
那段记得不太清，海军只知道沙鳄盗国，未必知道他的目的是冥王吧？


*****

####  jerry2015  
##### 32157#       发表于 2014-1-22 21:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24290536&amp;ptid=98922" target="_blank">wingzerocos 发表于 2014-1-22 21:02</a>

那段记得不太清，海军只知道沙鳄盗国，未必知道他的目的是冥王吧？</blockquote>
从海军的角度，沙鳄是挑动战乱从中牟利，并没有盗国的行动，这里提到的应该是别人。


*****

####  saturnus  
##### 32158#       发表于 2014-1-22 21:13


白马毫无疑问是要被弄到地下工厂去了。。草花应该会被白马+青椒弄翻。。


*****

####  ramoc  
##### 32159#       发表于 2014-1-22 21:22


这又把睡着觉的白马弄到地下去了，明哥这倒霉倒的可够全面的。

被草帽一伙主力直捣黄龙+斗技场革命军介入+工厂小人起义+螳螂捕蝉黄雀在后的藤虎。现在怎么看他这都有点可怜了吧。


*****

####  ramoc  
##### 32160#       发表于 2014-1-22 21:25


现在就想知道如果正面冲突的话，藤虎那边肯定不会坐视不理。难道要让索隆和他单挑？

这倒也挺好，还能看看他的全力。不过明哥那边的能力比较难搞，不知道一次分不分得出胜负，看这架势是打算速战速决了。


*****

####  sandro  
##### 32161#       发表于 2014-1-22 21:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24290632&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-22 21:12</a>

从海军的角度，沙鳄是挑动战乱从中牟利，并没有盗国的行动，这里提到的应该是别人。 ...</blockquote>
但既然是在讲七武海的时候提到，难道是剩下那个未知的？


*****

####  Febird  
##### 32162#       发表于 2014-1-22 21:57


 本帖最后由 Febird 于 2014-1-22 22:03 编辑 

有些地方你们的思维实在是太发散了


路飞他们是跟着鬣狗出竞技场的，和能力没关系，外套是单纯的布偶伪装


克拉尔地上的衣服显然是之前打掉的小啰啰的衣服，和罗宾他们在地下抢来的衣服样式很像，也是用来变装的


萨博和脑残粉的对话，感觉也是单纯的叫错名字

熊猫版：“玛林克罗赛欧”“巴尔托罗密欧”

鼠绘版：“玛林克洛赛奥”“巴托洛米奥”


另外，藤虎目的是废除七武海<strong>制度</strong>，不是要把七武海都做掉，加上这句“某国发生的海贼夺取王权事件，若成功的话。。。。”

藤虎肯定和某个七武海有瓜葛，而七武海的特殊身份让他不好做

现在和过去的所有七武海，最有可能的就是在两年后的七武海介绍中没有说出来，同时也很有可能是砍掉原大将Z的手的那一位了

这样一来，藤虎这样一个实力高强但未曾掀起风云的隐世老年人，突然以新兵的身份加入海军也可以说得通了正是随着某人加入七武海，藤虎才加入海军


*****

####  班德  
##### 32163#       发表于 2014-1-22 23:04


<blockquote>引用第32234楼saturnus于2014-01-22 21:13发表的  :

白马毫无疑问是要被弄到地下工厂去了。。草花应该会被白马+青椒弄翻。。</blockquote>
@saturnus

青椒的名字已经被遗忘了

另外玩具兵就是居鲁士吧


----发送自 [HUAWEI HUAWEI P6-C00,Android 4.2.2](http://stage1.5j4m.com) 


*****

####  班德  
##### 32164#       发表于 2014-1-22 23:09


我总觉得接下来的展开会是砂糖被白马的样貌迷住然后昏过去 导致所有玩具变回原样


----发送自 [HUAWEI HUAWEI P6-C00,Android 4.2.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  rubicon  
##### 32165#       发表于 2014-1-22 23:24


好看<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/178.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  河森老宅男  
##### 32166#       发表于 2014-1-22 23:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24291732&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-1-22 23:09</a>

我总觉得接下来的展开会是砂糖被白马的样貌迷住然后昏过去 导致所有玩具变回原样


----发送自 HUAWEI HUAWE ...</blockquote>
这展开好


*****

####  superbia  
##### 32167#       发表于 2014-1-22 23:47


 本帖最后由 superbia 于 2014-1-22 23:49 编辑 

英文版那处非常畅顺，藤虎那话指的不是别人，就是不点名说出他知道明哥的盗国行为而已这样看上文下理也比较顺畅

会不会是鼠绘那格的翻译不太准确？我比较想看日文原图是如何写的...<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/77.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  门田京平  
##### 32168#       发表于 2014-1-22 23:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24291732&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-1-22 23:09</a>

我总觉得接下来的展开会是砂糖被白马的样貌迷住然后昏过去 导致所有玩具变回原样


----发送自 HUAWEI HUAWE ...</blockquote>
不错的展开啊！

乌索普再来一发惊吓总感觉WT不会这样重复安排剧情，何况攻陷砂糖算是本次行动的关键，给白马一个分镜特写尾田肯定有目的！


*****

####  rubicon  
##### 32169#       发表于 2014-1-23 01:08


想看世界征兵:dizzy:


*****

####  sta777  
##### 32170#       发表于 2014-1-23 02:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24288802&amp;ptid=98922" target="_blank">Sigyn·Erster 发表于 2014-1-22 17:32</a>

我已经预感到世界议会的场面绝不会比顶上战争小了，新时代正式开场必然是在世界议会啊！革命军那时候应该也 ...</blockquote>
场面铺得太大了，不知道wt能驾驭到什么程度了


*****

####  wss1989  
##### 32171#       发表于 2014-1-23 08:16


窃国感觉上是指阿拉巴斯塔 不过从藤虎造型和捏他来看，和之国倒占了八成……


*****

####  redsouris  
##### 32172#       发表于 2014-1-23 08:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24291071&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2014-1-22 21:57</a>

有些地方你们的思维实在是太发散了


路飞他们是跟着鬣狗出竞技场的，和能力没关系，外套是单纯的布偶伪装</blockquote>
盗国失败的海贼应该是说老沙

事败之后他的七武海称号已经被剥夺，所以叫他“海贼”


*****

####  jerry2015  
##### 32173#       发表于 2014-1-23 10:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24291071&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2014-1-22 21:57</a>

有些地方你们的思维实在是太发散了


路飞他们是跟着鬣狗出竞技场的，和能力没关系，外套是单纯的布偶伪装</blockquote>
七武海没了地位也只是海贼，既然是海贼当然必须被做掉。这个毫无疑问，不过熊是政府兵器，鹰眼搞不清干不干海贼的勾当，这两个可能网开一面吧。


*****

####  villas-boas  
##### 32174#       发表于 2014-1-23 10:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24293301&amp;ptid=98922" target="_blank">wss1989 发表于 2014-1-23 08:16</a>

窃国感觉上是指阿拉巴斯塔 不过从藤虎造型和捏他来看，和之国倒占了八成…… ...</blockquote>
鹰眼窃了和之国是下一条主线么。。。


*****

####  lb0windy  
##### 32175#       发表于 2014-1-23 11:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24294549&amp;ptid=98922" target="_blank">villas-boas 发表于 2014-1-23 10:41</a>

鹰眼窃了和之国是下一条主线么。。。</blockquote>
很难想像鹰眼会去窃国，切国的话或许能有。嗖嗖嗖，把六层山切成七层什么的。


*****

####  wss1989  
##### 32176#       发表于 2014-1-23 11:37


<blockquote>lb0windy 发表于 2014-1-23 11:10
很难想像鹰眼会去窃国，切国的话或许能有。嗖嗖嗖，把六层山切成七层什么的。 ...</blockquote>
创界山你够了


*****

####  301个斯巴达  
##### 32177#       发表于 2014-1-23 11:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24294834&amp;ptid=98922" target="_blank">lb0windy 发表于 2014-1-23 11:10</a>

很难想像鹰眼会去窃国，切国的话或许能有。嗖嗖嗖，把六层山切成七层什么的。 ...</blockquote>
创界山就是鹰眼切出来的么XD


*****

####  萝卜roto  
##### 32178#       发表于 2014-1-23 12:09


我倒是很好奇，明哥像是被逼得走投无路似的，到底怎么想的，敢对藤虎动手。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 32179#       发表于 2014-1-23 12:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24295452&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2014-1-23 12:09</a>

我倒是很好奇，明哥像是被逼得走投无路似的，到底怎么想的，敢对藤虎动手。


----发送自 Sony LT29i,Androi ...</blockquote>
藤虎明目张胆地开嘲讽说爷我准备废掉所有的七武海，迟早要整你的，这次就先不管你干的屁事，火鸡能忍得住才怪。


*****

####  萌即正义  
##### 32180#       发表于 2014-1-23 12:30


明哥早就表示过七武海头衔只是为了好办事而已，如果不想和海军合作了随时可以一脚踢开


*****

####  萝卜roto  
##### 32181#       发表于 2014-1-23 12:48


忍不住归忍不住，也得量一下自己斤两。。藤虎来一句：敢突然袭警，休怪老夫拔刀（diao）无情就吃瘪了。红狗那边也好交代。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 32182#       发表于 2014-1-23 12:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24295657&amp;ptid=98922" target="_blank">萌即正义 发表于 2014-1-23 12:30</a>

明哥早就表示过七武海头衔只是为了好办事而已，如果不想和海军合作了随时可以一脚踢开 ...</blockquote>
那次是和政府合作，海军这种暴力机构不是火鸡想踢就能踢的。


*****

####  jerry2015  
##### 32183#       发表于 2014-1-23 13:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24295827&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2014-1-23 12:48</a>

忍不住归忍不住，也得量一下自己斤两。。藤虎来一句：敢突然袭警，休怪老夫拔刀（diao）无情就吃瘪了。红狗 ...</blockquote>
性格问题，烟男那次对上青鸡的时候火鸡不也是装了下B才退走的。


*****

####  萝卜roto  
##### 32184#       发表于 2014-1-23 13:43


<blockquote>引用第32263楼jerry2015于2014-01-23 13:02发表的  :

引用:萝卜roto 发表于 2014-1-23 12:48忍不住归忍不住，也得量一下自己斤两。。藤虎......</blockquote>
烟鬼那次是本来就能手法拿来的程度当然动手，青鸡到来是意料之外，而且青鸡又不是海军。
这次直接就动大将了……终究还是明哥太冲动，自信过头了。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.1.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 32185#       发表于 2014-1-23 14:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24296395&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2014-1-23 13:43</a>

烟鬼那次是本来就能手法拿来的程度当然动手，青鸡到来是意料之外，而且青鸡又不是海军。

这次直接就动大将 ...</blockquote>
青鸡不当海军并不等于大将的实力也没了，当时的结果稍有闪失就是被冻死的下场。明哥嚣张的性格决定他肯定会动手，当然最后衡量利弊会收手就是了。


*****

####  水千秋  
##### 32186#       发表于 2014-1-23 17:05


革命军是谁= =萨博是革命军的人？


*****

####  萝卜roto  
##### 32187#       发表于 2014-1-23 17:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24298438&amp;ptid=98922" target="_blank">水千秋 发表于 2014-1-23 17:05</a>

革命军是谁= =萨博是革命军的人？</blockquote>
基本毫无疑问了.


*****

####  chloerei  
##### 32188#       发表于 2014-1-23 18:43


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/063.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 重看了三兄弟那段，原来真的已经写过被龙救了。后来长大版三兄弟封面也是伏笔了。


*****

####  少年包工头  
##### 32189#       发表于 2014-1-23 19:17


感觉当了革命军后路飞萨博之间的关系就没那么纯粹了，现在都隐隐有股装逼的味道了以后当了公务员还得了？


*****

####  rubicon  
##### 32190#       发表于 2014-1-23 19:57


和之国有忍者！想看美女忍者


*****

####  莉洁莉特  
##### 32191#       发表于 2014-1-25 09:20


<blockquote>德雷斯罗萨篇动画追加CV：雷贝卡：[#林原惠美#](http://huati.weibo.com/k/%E6%9E%97%E5%8E%9F%E6%83%A0%E7%BE%8E?from=501)、卡文迪许：[#石田彰#](http://huati.weibo.com/k/%E7%9F%B3%E7%94%B0%E5%BD%B0?from=501)、冈比亚：[#家中宏#](http://huati.weibo.com/k/%E5%AE%B6%E4%B8%AD%E5%AE%8F?from=501)</blockquote>


*****

####  xiaolong610  
##### 32192#       发表于 2014-1-27 11:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24289216&amp;ptid=98922" target="_blank">grasszyf 发表于 2014-1-22 18:22</a>

这个靠谱</blockquote>
重新看了下，在说完这个名字后左边又给了个萨博右腿的分镜，而且还有心里默想的省略号，可以确定这里的省略号不是萨博或脑残粉的心理描写，因为从前一个分格来看他们两人不需要进行心里想法的描写。是其他人的，那只能说明“马琳克洛赛奥”是对萨博身边的某个“生物”说的，所以，基本可以确定是那个水管啦。


<img src="http://img.saraba1st.com/forum/201401/27/115309nucu0rzguepzpy2y.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>1.jpg</strong> (43.8 KB, 下载次数: 4)

下载附件

2014-1-27 11:53 上传


*****

####  chloerei  
##### 32193#       发表于 2014-1-27 12:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24313767&amp;ptid=98922" target="_blank">莉洁莉特 发表于 2014-1-25 09:20</a></blockquote>
碉堡！


*****

####  门田京平  
##### 32194#       发表于 2014-1-28 22:31


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-28 22:33 编辑 

方片迪亚曼蒂的能力

是把东西变成旗帜的质感 

竞技场最终决胜战开始


路飞一行人侵入王宫

明戈诧异竞技场路西的身份


拉奥G轻松压制玩具兵和小人族


“不打倒琵卡就无法找到明戈”

能力化的琵卡挡在了路飞的面前


*****

####  65535  
##### 32195#       发表于 2014-1-28 22:55


这情报看得人一头雾水。。。。啥叫旗帜的质感啊。。。变成布片飘飘的样子？那和阿鹤中将的洗刷刷果实有啥区别。。。


*****

####  sandro  
##### 32196#       发表于 2014-1-28 22:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24349657&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-28 22:31</a>

方片迪亚曼蒂的能力

是把东西变成旗帜的质感 

竞技场最终决胜战开始</blockquote>
好想看萨博发威


*****

####  门田京平  
##### 32197#       发表于 2014-1-28 23:00


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24349852&amp;ptid=98922" target="_blank">65535 发表于 2014-1-28 22:55</a>

这情报看得人一头雾水。。。。啥叫旗帜的质感啊。。。变成布片飘飘的样子？那和阿鹤中将的洗刷刷果实有啥区 ...</blockquote>
阿鹤还有顺带净化心灵的效果我记得，如果迪亚曼蒂的能力就只是这样，那阿鹤的比他高级多了


*****

####  萌即正义  
##### 32198#       发表于 2014-1-28 23:15


今晚鼠绘应该能出


*****

####  rubicon  
##### 32199#       发表于 2014-1-29 16:06


出了

最后对上最高干部


*****

####  酱油康  
##### 32200#       发表于 2014-1-29 16:15


萨博正脸居然还戴了墨镜，醉了，要不要这么神秘，顺便感觉变材质这能力不是很强力啊，好奇萨博怎么赢


*****

####  rubicon  
##### 32201#       发表于 2014-1-29 16:18


脸上有个大伤疤


*****

####  angelooo  
##### 32202#       发表于 2014-1-29 16:20


哈哈哈火鸡你看看你，没想到他们掉包了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 32203#       发表于 2014-1-29 16:29


明哥彻底low了，什么都不知道


*****

####  flll  
##### 32204#       发表于 2014-1-29 16:38


最后锦卫门又不见了


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32205#       发表于 2014-1-29 16:44


那老头干部“拉奥G”果然还是太老了吧，腿在不停的颤抖，一副站都站不稳的样子……


*****

####  门田京平  
##### 32206#       发表于 2014-1-29 17:04


 本帖最后由 门田京平 于 2014-1-29 17:14 编辑 

1.迪亚曼蒂这果实能力看上去还蛮好用的。。。基本可以做到“免费铁块”，再巨大的东西在他手里都是块布，清理杂鱼还是满不错的，但对一众高手来说搞不好会吃瘪。。。如果他能把军舰级别的巨物当布一样折成自己能用的大小并且发动攻击，那破坏力还真是会蛮可怕，话说这能力让我想起了金箍棒。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">

2.萨博终于有正脸了，左眼似乎有道很粗的疤痕。。。好想看全脸啊法克！

3.拉奥G的下半身居然这么猥琐。。。当初我还以为是个样貌类似五老星那帮子一样的严肃又帅气的西装老头子。。。（好吧现在看来的确是蛮强的）

4.琵卡这几个分镜给出的信息就是他能融入石头之中，自然系还是超人系先不去考虑，但WT这样画是否表达王宫本身可以变成琵卡的一部分，可以随意穿梭？那倒还真蛮符合“特攻”一词的

5.火鸡时髦值已开始下降


*****

####  faiths  
##### 32207#       发表于 2014-1-29 17:06


林原女神！这篇最后请一定要有蕾贝卡的微笑啊！


*****

####  232844781  
##### 32208#       发表于 2014-1-29 17:12


索隆对最高干部？路飞对明哥？锦卫门对藤虎？


*****

####  ntr8  
##### 32209#       发表于 2014-1-29 17:40


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24355883&amp;ptid=98922" target="_blank">门田京平 发表于 2014-1-29 17:04</a>

1.迪亚曼蒂这果实能力看上去还蛮好用的。。。基本可以做到“免费铁块”，再巨大的东西在他手里都是块布，清 ...</blockquote>
琵卡出场我第一反应就是甲贺忍法帖里那个猥琐兄贵


*****

####  Febird  
##### 32210#       发表于 2014-1-29 17:46


琵卡可能是城堡果实这样的东西

可以和城堡融合，改变城堡结构这之类的

所以紫罗兰说琵卡发觉了就找不到火鸡了


因为士兵先生立了去打火鸡的flag，所以拉奥G肯定会被小人们围殴掉吧


很好奇锦卫门怎么突然不见了

还有厨子到底要神隐多久。。。。。WT难道觉得厨子的发言牛皮吹大了，想不出怎么圆，就先放置一旁等人忘记？


*****

####  liangjiami  
##### 32211#       发表于 2014-1-29 18:00


路飞倒是不怕石头人这种能力者，硬碰硬路飞的能力占优


*****

####  叉和圈的ELF  
##### 32212#       发表于 2014-1-29 18:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24356334&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-1-29 18:00</a>

路飞倒是不怕石头人这种能力者，硬碰硬路飞的能力占优</blockquote>
估计会星星眼被吸引住


*****

####  朝日月  
##### 32213#       发表于 2014-1-29 18:10


看样子两边不打完某人都不会露脸了，不过也不排除面具在打斗过程中被其他人搞掉的可能？

好想看下一话。


*****

####  liangjiami  
##### 32214#       发表于 2014-1-29 18:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24356400&amp;ptid=98922" target="_blank">朝日月 发表于 2014-1-29 18:10</a>

看样子两边不打完某人都不会露脸了，不过也不排除面具在打斗过程中被其他人搞掉的可能？

好想看下一话。 ...</blockquote>
当年路飞他们进入伟大航道第一个大篇章就有艾斯来打酱油，现在轮到萨波了


*****

####  rubicon  
##### 32215#       发表于 2014-1-29 18:32


锦卫门去找堪十郎了吧


*****

####  AW4WA  
##### 32216#       发表于 2014-1-29 20:04


如果 BIG MAM 真是个吃货，那厨子一人确实可以单挑——伺候舒坦即可


*****

####  zerock  
##### 32217#       发表于 2014-1-29 21:40


在熊猫论坛看到一个神贴<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/132.gif" referrerpolicy="no-referrer">


[http://opbbs.in/forum.php?mod=vi ... p;extra=&amp;page=1](http://opbbs.in/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=61527&amp;extra=&amp;page=1)


*****

####  zerock  
##### 32218#       发表于 2014-1-29 21:49


下面是老沙是女性的证据：1。老沙的耳环在右边，男人都是把耳环带在左边的{比如说索隆}，只有老沙带在右边。（男左女右）

2.人妖王掌握着老沙的秘密（配合人妖王的果实能力 性别荷尔蒙）

3.波尼在看见白胡子受伤的时候哭了，而在历史上波尼的原型是有个形影不离的好姐妹的，而那个姐妹是男扮女装【多像老沙】，而波尼和老沙都和白胡子有交结，所以老沙很可能是波尼的好姐妹。

4.在第0话中所有过去在OP中登场的人物除了老沙外都是脸部正面的描写，唯独老沙是背后描写。因为是女性，所以没有描写脸部正面？而且又是特别强调他的右耳和右耳环。

5.巴洛克工作室”（Baroque Works）。众所周知，“巴洛克”（Baroque）一词来自法语，但追本溯源是葡萄牙语Barroco，意思是形态不圆的珍珠（也有说法是来自意大利语，有奇特、古怪或推论上错误的含义）。基本上目前主流是葡萄牙语的语源。


有看过用“珍珠”来形容男性的吗？珍珠，多是用来象征女性的纯洁。而且还是形态不圆（这里就可以引申为奇特、古怪、推论错误的含义）。奇怪的珍珠——奇怪的女性！！

6.在海底监狱里遇到老沙的黑胡子，黑胡子是称呼他为“Mr 克拉克戴尔”。黑胡子（其实就是作者）是有意在强调“Mr”（注意，这里指的不是鸣人）。即使众所周知老沙的巴洛克工作室都在称呼前加上“Mr”。可黑胡子在这里加上这个称谓，是什么心思？仅仅只是嘲笑老沙所做的一切吗？还是说隐含为黑胡子了解老沙的过去？！以黑胡子的年纪、将世界玩弄于股掌之间的能力，他要了解老沙并不太难。（黑胡子是白胡子海贼团二队的队员 而老沙如果是原二队队长...）

7.最重要的一点：七武海是向在93年square发售的RGP“浪漫沙加”中敌人的“七英雄”角色的致敬。以下将“浪漫沙加的七英雄”和“onepiece的七武海”的共同特征对照一下吧。

七英雄·瓦格纳斯……让敌国的同伴相歼。试图支配国家——克罗克达尔？

七英雄·诺埃尔……天才剑士——米霍克？

七英雄·罗克不克……女战士村的女王。让对方为自己神魂颠倒——汉库克？

七英雄·斯比挨……操纵海流攻击。半鱼人——吉贝尔？

七英雄·当大格……神出鬼没的暴君。身体强化改造——熊？,

七英雄·库金希……操纵僵尸和幽灵的令人讨厌的人——莫利亚？

如果这个传言是真的，“七英雄”和“七武海”真的很像呢。

假定克罗克达尔是在向“七英雄”的“瓦格纳斯”致敬，发掘一下瓦格纳斯这个角色吧。瓦格纳斯看上绝对是一个女性角色，其实是一个男人，因为“同化之法”吸收了女性怪物而变成了兼具两性的存在。瓦格纳斯是一个超越性别的存在……。这样的话也许克罗克达尔也……。

8.老沙的梦想也是海贼王.（参考WT扉页 老沙的梦想为什么是海贼王 可能是因为恩怨为了超越白胡子）


我不能接受<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/145.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  65535  
##### 32219#       发表于 2014-1-29 22:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24355448&amp;ptid=98922" target="_blank">酱油康 发表于 2014-1-29 16:15</a>

萨博正脸居然还戴了墨镜，醉了，要不要这么神秘，顺便感觉变材质这能力不是很强力啊，好奇萨博怎么赢 ...</blockquote>
在虎扑看来的一段话：“竞技场是有场地限制的有规则格斗，跌出场地就算输，而迪亚曼蒂的能力是把接触到的东西变得轻薄飘扬，可以想象一下，你打的正high，站的地方突然飘起来了，除非你能飞，要不然连借力的地方都没有，这就是迪亚曼蒂竞技场不败的奥义。 当然也有例外的，比如会月步的”

照这位兄弟的解释来看确实有一定道理呢——在竞技场这种特殊场合让能力的效果最大化


*****

####  outrage  
##### 32220#       发表于 2014-1-29 22:24


屌。。。


----发送自 [Samsung Nexus S,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  jerry2015  
##### 32221#       发表于 2014-1-29 22:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358398&amp;ptid=98922" target="_blank">65535 发表于 2014-1-29 22:20</a>

在虎扑看来的一段话：“竞技场是有场地限制的有规则格斗，跌出场地就算输，而迪亚曼蒂的能力是把接触到的 ...</blockquote>
这场的规则是抢到果实站到最后就算赢，而果实在水里的鱼背上，掉水里并不会失去资格。

迪亚曼蒂的战斗方式不会这么猥琐的。火鸡办竞技场的目的之一是用血激发国民的血性方便操控，几个干部的战斗方式也是正统的肉搏形，作为这样的格斗部队的首领还拿着竞技场英雄的头衔，耍小手段是不可能的。


*****

####  lb0windy  
##### 32222#       发表于 2014-1-29 22:40


 本帖最后由 lb0windy 于 2014-1-29 22:43 编辑 

看错了，编辑掉。


*****

####  jerry2015  
##### 32223#       发表于 2014-1-29 22:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358591&amp;ptid=98922" target="_blank">lb0windy 发表于 2014-1-29 22:40</a>

竞技场这规则，果实绑在斗鱼上。

那大概不用打到全趴下了，打到一半萨波应该能拿到果实了。 ...</blockquote>
规则里有最后站着的是赢家这条啊。除非打到一半直接吃了。


*****

####  65535  
##### 32224#       发表于 2014-1-29 22:49


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358572&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-29 22:39</a>

这场的规则是抢到果实站到最后就算赢，而果实在水里的鱼背上，掉水里并不会失去资格。

迪亚曼蒂的战斗方 ...</blockquote>
鱼会自己跳上来，不需要自己下水拿——更何况一大票能力者不能下水。。。。当然我也不希望迪亚曼蒂的战斗方式那么猥琐，毕竟是作为武斗派部队的老大。。。


*****

####  xiv  
##### 32225#       发表于 2014-1-29 22:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24356213&amp;ptid=98922" target="_blank">Febird 发表于 2014-1-29 17:46</a>

琵卡可能是城堡果实这样的东西

可以和城堡融合，改变城堡结构这之类的

所以紫罗兰说琵卡发觉了就找不到火鸡 ...</blockquote>
厨子那队已经脱离战线，应该是第三次对火鸡，或者抄火鸡退路时才能上阵了吧


*****

####  hyzone  
##### 32226#       发表于 2014-1-29 22:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358625&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-29 22:44</a>
规则里有最后站着的是赢家这条啊。除非打到一半直接吃了。</blockquote>
有这种可能，打到半程，已经将果实从鱼背上取下来了。某位抢到手后直接吃掉，于是比赛变成干掉其他人只剩一个。


*****

####  jerry2015  
##### 32227#       发表于 2014-1-29 22:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358651&amp;ptid=98922" target="_blank">65535 发表于 2014-1-29 22:49</a>

鱼会自己跳上来，不需要自己下水拿——更何况一大票能力者不能下水。。。。当然我也不希望迪亚曼蒂的战斗 ...</blockquote>
不管怎么说，这场决赛的规则是允许下水的。


迪亚曼蒂手下几个出手都很硬派，再加上涉及火鸡家族的威信问题，肯定是个硬骨头，虽然这帮子武斗派衣着一个比一个逗比……


*****

####  584520184  
##### 32228#       发表于 2014-1-29 22:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358062&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2014-1-29 21:40</a>

在熊猫论坛看到一个神贴</blockquote>
这个以前有人发过好像


*****

####  584520184  
##### 32229#       发表于 2014-1-29 23:00


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358146&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2014-1-29 21:49</a>

下面是老沙是女性的证据：1。老沙的耳环在右边，男人都是把耳环带在左边的{比如说索隆}，只有老沙带在右边 ...</blockquote>
娘化版的老沙的确不错的样子


*****

####  少年包工头  
##### 32230#       发表于 2014-1-29 23:06


又怎么样，老头看起来比卡普青椒他们都老才混成这副德行，还不是个秒货。

PVP英雄就更好笑了，一个武斗派居然吃了个娘娘腔果实，试想一下白胡子吃了幽灵果实成为世界第一的男人，你们服不服？

火鸡吃瘪不是一天两天了，直接打飞得了。


*****

####  jerry2015  
##### 32231#       发表于 2014-1-29 23:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358797&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-1-29 23:06</a>

又怎么样，老头看起来比卡普青椒他们都老才混成这副德行，还不是个秒货。

PVP英雄就更好笑了，一个武斗派居 ...</blockquote>
这么喜欢杀杀杀你去看港漫得了，追海贼干啥。


*****

####  jerry2015  
##### 32232#       发表于 2014-1-30 00:26


再看一遍感觉迪亚曼蒂的果实还是挺强的，把物体变成布的材质，其它属性不变，也就是说硬度重量这些都是不变的，不出意外的话他身上的衣服其实全是铁，而他本人能穿着一身钢铁灵活自如地行动，本身的实力恐怕也相当了得。


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32233#       发表于 2014-1-30 00:49


 本帖最后由 8aa8aa8aa 于 2014-1-30 01:07 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358797&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-1-29 23:06</a>

又怎么样，老头看起来比卡普青椒他们都老才混成这副德行，还不是个秒货。

PVP英雄就更好笑了，一个武斗派居 ...</blockquote>
什么样的果实才叫做娘娘腔果实？根据用法，完全可以硬派的要命好不好，竞技场最高干部的设计原型明显是斗牛士，至少勇于斗争的精神是跑不了的

白胡子吃了幽灵果实怎么不能成为世界第一的男人？放出百万幽灵，将所到之处变为幽灵地狱，问你服不服

果实能力主要还是看使用者的，在高手中，果实能力更在于锦上添花，归根到底还是要自身能力过关才能更大作用地发挥能力，果实是依赖于自身能力的

如果本末倒置，将自身能力依赖于果实能力，就造就莫利亚这种七武海中的悲剧了


话说，如果白胡子真是幽灵果实，顶上之战容易打得打多了，十万炮灰瞬间变到连成为炮灰的价值都没有，说不定变成准将级全灭，中将大半倒地的状况了，一大堆队长围殴三大将，白胡子都不用出手对付大将，而是直接对上战国和卡普了

而且可以和震震果实一样，通过爆炸幽灵制造地震产生海啸

思路广得想了一下，幽灵果实在白胡子手中的话，比震震果实好用啊，可能攻击力有所降低，但能用在更多领域中啊


*****

####  门田京平  
##### 32234#       发表于 2014-1-30 01:11


补充个果实明明逆天使用者反而猥琐的不得了的例子：银狐福克斯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 32235#       发表于 2014-1-30 01:15


喷了

突然觉得迪亚曼蒂非常像steve tyler啊

尤其是这张
<img src="http://ww3.sinaimg.cn/mw1024/93c30c9egw1ed0wys3e7mj20nm12wnb2.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

这大嘴 这发型 这大长腿 这超级巨星范儿 简直了！

steve tyler！炸裂！


*****

####  rubicon  
##### 32236#       发表于 2014-1-30 01:32


喷了，越看越像
<img src="http://ww2.sinaimg.cn/mw1024/93c30c9egw1ed0xhtu40kj20bd0a9wg8.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32237#       发表于 2014-1-30 01:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24359869&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2014-1-30 01:32</a>

喷了，越看越像</blockquote>
233根本就是同一个人吧，原型是这个没跑了，大大威武


*****

####  revelation  
##### 32238#       发表于 2014-1-30 02:58


233...的确很像...


那么.迪亚曼蒂你有没有一个女儿呢.<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  zerock  
##### 32239#       发表于 2014-1-30 04:06


这个就是原型，几个干部都有原型的，在贴吧看见有人过图，地址找不到了


*****

####  DeniumMKII  
##### 32240#       发表于 2014-1-30 10:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24360124&amp;ptid=98922" target="_blank">revelation 发表于 2014-1-30 02:58</a>

233...的确很像...


那么.迪亚曼蒂你有没有一个女儿呢.</blockquote>
+65535！

尾田大大，我们要Liv Tylor！！


*****

####  mkii量产型  
##### 32241#       发表于 2014-1-30 10:31


说起来我想起来件事情，莫利亚篇那个女海盗罗拉，当年很多人说他妈妈就是大妈，如果这梗是真的，山治那快是不是就打不起来了


*****

####  燃夜郎君  
##### 32242#       发表于 2014-1-30 10:31


akb早几年出来，女儿国说不定就……

好吧这个太拉仇恨了。


*****

####  少年包工头  
##### 32243#       发表于 2014-1-30 11:03


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24358856&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-29 23:14</a>

这么喜欢杀杀杀你去看港漫得了，追海贼干啥。</blockquote>
你想多了。

无非就是我给主角打气，你给反派喝彩这样的关系。

我追海贼从来不为了看战斗，只是喜欢看他的故事情节，人物魅力和经典台词。


*****

####  65535  
##### 32244#       发表于 2014-1-30 12:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24359640&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-1-30 00:49</a>

什么样的果实才叫做娘娘腔果实？根据用法，完全可以硬派的要命好不好，竞技场最高干部的设计原型明显是斗 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">白胡子放死河！？这能力要拿去救艾斯妥妥就是碾压海军啊


*****

####  jerry2015  
##### 32245#       发表于 2014-1-30 13:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24361378&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-1-30 11:03</a>

你想多了。

无非就是我给主角打气，你给反派喝彩这样的关系。

我追海贼从来不为了看战斗，只是喜欢看他的 ...</blockquote>
我给主角打气，你给反派喝彩  X

我 - 新人物想象力很有意思 你 - 新人物外形弱鸡能力弱鸡性格弱鸡主角分分钟打爆啦 O


所以说你这逗比思路为啥不去看港漫。


*****

####  少年包工头  
##### 32246#       发表于 2014-1-30 13:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24362136&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-1-30 13:01</a>

我给主角打气，你给反派喝彩  X

我 - 新人物想象力很有意思 你 - 新人物外形弱鸡能力弱鸡性格弱鸡主角分 ...</blockquote>
傻逼伱说谁呢，张嘴就吐狗屎是嫌老师给你布置的寒假作业太少了？


*****

####  jerry2015  
##### 32247#       发表于 2014-1-30 13:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24362164&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-1-30 13:05</a>

傻逼伱说谁呢，张嘴就吐狗屎是嫌老师给你布置的寒假作业太少了？</blockquote>
逗比内野见


*****

####  少年包工头  
##### 32248#       发表于 2014-1-30 13:11


大过年碰上这种神经病真晦气


*****

####  liangjiami  
##### 32249#       发表于 2014-1-30 13:32


还是那句话，超人系才是最有潜力的


*****

####  rubicon  
##### 32250#       发表于 2014-1-30 14:40


是不是有人在删帖？


*****

####  门田京平  
##### 32251#       发表于 2014-1-30 17:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24362016&amp;ptid=98922" target="_blank">65535 发表于 2014-1-30 12:39</a>

白胡子放死河！？这能力要拿去救艾斯妥妥就是碾压海军啊</blockquote>
佩罗纳的果实要真给白胡子吃，想想还真有点小激动呢


for the lich king<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/008.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 32252#       发表于 2014-1-30 17:30


霍洛霍洛果实给白胡子的话灵魂出窍妥妥的剑二十三加强版了


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 32253#       发表于 2014-1-30 17:42


<blockquote>jerry2015 发表于 2014-1-30 13:10
逗比内野见</blockquote>
怎么看都是你逗比


*****

####  DGIL  
##### 32254#       发表于 2014-1-30 18:31


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">~~一到这种时刻总觉得每周15页实在太不够看了啊！！

哈哈剧情好白热化哪边都想看啊！！

加上白马这边还有一条线~~


山治倒是已经和本篇剧情暂时无关可以之后处理

虽然凯撒很重要，但是火鸡这回不跪也是要跑路的了


*****

####  巴尔库夫  
##### 32255#       发表于 2014-1-30 18:45


大妈手下都称呼她为妈妈的=.=


*****

####  cdfjg  
##### 32256#       发表于 2014-1-30 19:42


<blockquote>引用第32332楼巴尔库夫于2014-01-30 18:45发表的  :

大妈手下都称呼她为妈妈的=.=</blockquote>
难道出海也是为了家庭…两个四皇合并算啦


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  chloerei  
##### 32257#       发表于 2014-2-1 17:46


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/038.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 我去重看漫画了，3天看了33卷，好过瘾啊。


*****

####  rubicon  
##### 32258#       发表于 2014-2-1 18:00


为什么乙姬被打了一枪就死了，罗被暴揍后补了几枪还没死


*****

####  班德  
##### 32259#       发表于 2014-2-1 18:57


<blockquote>引用第32339楼rubicon于2014-02-01 18:00发表的  :

为什么乙姬被打了一枪就死了，罗被暴揍后补了几枪还没死</blockquote>
@rubicon

骗人布在沙漠王国伤得不行过几天就跑出去采购了


----发送自 [HUAWEI HUAWEI P6-C00,Android 4.2.2](http://stage1.5j4m.com) 


*****

####  革新  
##### 32260#       发表于 2014-2-1 19:48


吐槽op里回复力你就输了，想像空岛被几千万伏烤糊的几位，沙漠国大鸟拿着能炸平十公里的没炸死的鸟人


*****

####  金阙西厢叩玉扃  
##### 32261#       发表于 2014-2-1 20:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24380223&amp;ptid=98922" target="_blank">rubicon 发表于 2014-2-1 18:00</a>

为什么乙姬被打了一枪就死了，罗被暴揍后补了几枪还没死</blockquote>
剧情需要


*****

####  lfqcyk  
##### 32262#       发表于 2014-2-1 20:55


一个妇女和一个壮年，为什么不死还要问吗


*****

####  lfqcyk  
##### 32263#       发表于 2014-2-1 20:55


一个妇女和一个壮年，为什么不死还要问吗


*****

####  少年包工头  
##### 32264#       发表于 2014-2-1 21:52


喂喂 海贼英雄乌索兰度怎么也比一只小美人鱼耐打吧


*****

####  luanxuex  
##### 32265#       发表于 2014-2-2 12:36


多线开战是很好，但是篇幅限制分给每个路线就几张纸了，一周下来总体剧情进展实在太慢了...


*****

####  luanxuex  
##### 32266#       发表于 2014-2-2 12:36


隔壁那个神经病楼超过这楼已经毫无疑问了...


*****

####  萝卜roto  
##### 32267#       发表于 2014-2-2 13:08


S1第一楼要被超越了么?


*****

####  Zcjy023  
##### 32268#       发表于 2014-2-2 14:08


什么神经病楼？


*****

####  光影mk2  
##### 32269#       发表于 2014-2-2 16:50


 本帖最后由 光影mk2 于 2014-2-2 16:52 编辑 

麻将楼，病栋<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/151.gif" referrerpolicy="no-referrer">

顺便唐吉可德被打脸打的好厉害，主力全出了感觉


*****

####  cdfjg  
##### 32270#       发表于 2014-2-2 18:17


挺好的


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  门田京平  
##### 32271#       发表于 2014-2-5 02:10


琵卡能和岩石同化


竞技场方面萨博单手接下巴基斯绝招

并击碎其护甲


玩具制作过程逐渐清晰

梅花的能力也明朗化

白马也被变成了玩具


乌索普一队成功到达砂糖所在地门外

雷欧准备了牛逼战术搞定砂糖

作战即将成功？


*****

####  SuperVkk  
##### 32272#       发表于 2014-2-5 02:24


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####   共谍 该用户已被删除 
##### 32273#       发表于 2014-2-5 02:25


白马这么简单就中招了这


*****

####  门田京平  
##### 32274#       发表于 2014-2-5 03:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24408204&amp;ptid=98922" target="_blank">共谍 发表于 2014-2-5 02:25</a>

白马这么简单就中招了这</blockquote>
白马就这样醒来那太没意思了

白马继续这样里人格撒野下去会导致所有人都知道镰鼬的真相

所以这发展搞不好就是尾田想让他在接下来的剧情里继续发挥（jiao）奇（shi）兵（gun）的作用


*****

####  mq5566  
##### 32275#       发表于 2014-2-5 09:06


萨博这么叼？


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32276#       发表于 2014-2-5 09:19


乙姬王妃被一枪打死，一来是剧情需要，二来乙姬王妃是金鱼人鱼，要知道金鱼是非常脆弱的


*****

####  少年包工头  
##### 32277#       发表于 2014-2-5 10:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24408875&amp;ptid=98922" target="_blank">mq5566 发表于 2014-2-5 09:06</a>

萨博这么叼？</blockquote>
正常水平吧，两年前艾斯和黑胡子打的时候都能误伤巴基斯了


*****

####  酱油康  
##### 32278#       发表于 2014-2-5 10:33


萨博这无双节奏好爽！脑补一个：萨博大喝一声“还有谁？”


*****

####  Zcjy023  
##### 32279#       发表于 2014-2-5 13:12


那萨博对火鸡的最高干部也是轻松击杀？事情应该不会这么顺利的，总觉得最后雷贝卡会拿果实


*****

####  门田京平  
##### 32280#       发表于 2014-2-5 13:46


萨博这表现很正常吧？

况且只是打碎护甲而已，接下来是焦灼战还是真的直接秒杀我觉得都能接受

2年前黑胡子可是亲口说巴基斯根本不是艾斯对手的。

两人一个跟了白胡子，一个跟了龙，实力肯定不会差太多

回忆篇时萨博和艾斯打架只输了2场，顺但一提路飞对艾斯战绩是0胜50败 （233


*****

####  mamayata  
##### 32281#       发表于 2014-2-5 14:03


我在想一个问题 尾田是不是故意让白马变玩具 这样就彻底把里人格放出来了...


*****

####  rubicon  
##### 32282#       发表于 2014-2-5 14:23


炸裂了，龙钩爪！哪里学的？


*****

####  rubicon  
##### 32283#       发表于 2014-2-5 14:25


下期休刊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/79.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Zcjy023  
##### 32284#       发表于 2014-2-5 14:26


巴吉斯变厉害了吧。。。会武装色。


*****

####  nuoer  
##### 32285#       发表于 2014-2-5 14:30


巴吉斯比那个国王强不了多少吧，也就蓄力时间短点，感觉打不穿脑残粉的护壁


----发送自 [Meizu M353,Android 4.2.1](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32286#       发表于 2014-2-5 14:48


那个鱼人师傅果然是和革命军克拉尔是一伙的

克拉尔prpr


不知道接下来萨博是陷入苦战还是秒杀2位BOSS了，估计冠军和方块的实力应该差不多，顶多方块更强一点，毕竟相对而言，冠军2年前太弱了，而方块是成名多年的英雄，但冠军好歹是四皇手下第一船队队长，再差也不会差到哪里去的


*****

####  门田京平  
##### 32287#       发表于 2014-2-5 14:50


革命军本部其实是少林寺吧！？


*****

####  aghar  
##### 32288#       发表于 2014-2-5 14:59


 本帖最后由 aghar 于 2014-2-5 15:00 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24410956&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-2-5 14:48</a>

那个鱼人师傅果然是和革命军克拉尔是一伙的

克拉尔prpr</blockquote>
冠军是因为实力不够才需要抢强力果实来增强实力的吧，过去他的实力是黑胡子团的第二人，应该比不上子龙了，但地位还在。估计就是在这里给他一个体面点的退场


*****

####  zodiac137  
##### 32289#       发表于 2014-2-5 15:14


冠军的名号是“黑胡子手下10名巨人船长之一”，尼玛的都是10名之一了，时髦值怎么看怎么低，我怀疑黑胡子的船的战斗力是数字越大越厉害，分分钟一号船是最弱的，而且黑胡子这种人不比路飞，船员弱了自然就舍弃了，我估计冠军也就是个弃子，分分钟下一集就被萨博秒杀


*****

####  scl  
##### 32290#       发表于 2014-2-5 15:31


100%昏倒，差点吓死18个人的计划还真让人期待


*****

####  暗影翔  
##### 32291#       发表于 2014-2-5 15:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24411253&amp;ptid=98922" target="_blank">scl 发表于 2014-2-5 15:31</a>

100%昏倒，差点吓死18个人的计划还真让人期待</blockquote>
猜测计划失败，然后乌索普出手摆平，然后乌索普的海贼船队成立<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/134.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  nuoer  
##### 32292#       发表于 2014-2-5 15:37


话说这里面两位要是有见闻色可咋办


----发送自 [Meizu M353,Android 4.2.1](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  mkii量产型  
##### 32293#       发表于 2014-2-5 15:39


萨博的实力设定起点高挺合理的，基本上就和艾斯伯仲之间，两年前的路飞打不过艾斯，但两年后的路飞进步多大我们都看到了，如果艾斯没死，这两年的进步幅度也不一定小于路飞，也许能达到马尔科那个等级，不一定打得过大将，但至少有来有回，既然如此萨博的实力起点高我觉得也挺合理


*****

####  rubicon  
##### 32294#       发表于 2014-2-5 15:40


护肘碎了，巴基斯是不是不能用绝招了？


*****

####  yario  
##### 32295#       发表于 2014-2-5 15:46


解决砂糖还是要靠乌索普。。。


*****

####  少年包工头  
##### 32296#       发表于 2014-2-5 15:51


直接射进loli嘴里是不是就能解决战斗。2333333333333


*****

####  cdfjg  
##### 32297#       发表于 2014-2-5 16:10


黑胡子已经不是小团体精英了，那最后还单挑什么啊


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  65535  
##### 32298#       发表于 2014-2-5 16:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24411400&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-2-5 15:51</a>

直接射进loli嘴里是不是就能解决战斗。2333333333333</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/34.gif" referrerpolicy="no-referrer">射进loli嘴里。。。


*****

####  萌即正义  
##### 32299#       发表于 2014-2-5 16:26


钉宫毒舌萝莉prpr


*****

####  cdfjg  
##### 32300#       发表于 2014-2-5 16:28


<blockquote>引用第32375楼rubicon于2014-02-05 15:40发表的  :

护肘碎了，巴基斯是不是不能用绝招了？</blockquote>
这个应该是竞技场拿的，有没有无所谓的吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  liangjiami  
##### 32301#       发表于 2014-2-5 17:21


感觉石头人应该是路飞和ZORO合力速度解决


*****

####  alecwong  
##### 32302#       发表于 2014-2-5 17:31


艾斯已经不在了，尾田又花了这么大笔墨渲染铺垫萨博的登场，那萨博应该自带主角光环了


*****

####  liangjiami  
##### 32303#       发表于 2014-2-5 17:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24412114&amp;ptid=98922" target="_blank">alecwong 发表于 2014-2-5 17:31</a>

艾斯已经不在了，尾田又花了这么大笔墨渲染铺垫萨博的登场，那萨博应该自带主角光环了 ...</blockquote>
外援太多了，这次的大篇章没以前的危机感


*****

####  酱油康  
##### 32304#       发表于 2014-2-5 17:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24412183&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-2-5 17:39</a>

外援太多了，这次的大篇章没以前的危机感</blockquote>
不要危机感啦，我要看萨博无双！

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦吃我水管！


*****

####  qwxbtgb  
##### 32305#       发表于 2014-2-5 17:55


粘粘果实完全是为了秒杀小人兵团设计的。


*****

####  aghar  
##### 32306#       发表于 2014-2-5 20:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24412252&amp;ptid=98922" target="_blank">酱油康 发表于 2014-2-5 17:48</a>

不要危机感啦，我要看萨博无双！

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦吃我水管！</blockquote>
萨博到现在还没用水管的吧


*****

####  酱油康  
##### 32307#       发表于 2014-2-5 20:08


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24413338&amp;ptid=98922" target="_blank">aghar 发表于 2014-2-5 20:02</a>

萨博到现在还没用水管的吧</blockquote>
你看尾田这个卖关子的顺序就知道了

露个脚---露个名（路飞知道是萨博）---露个背影---737露个手

水管这种杀手锏肯定后面会用的吧，吊胃口吊胃口啦~！


*****

####  DGIL  
##### 32308#       发表于 2014-2-5 20:38


 本帖最后由 DGIL 于 2014-2-5 20:44 编辑 

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">首先~~下周休刊！！！！！！


第二。。萨博果然屌。。。2年前除了黑胡子

其他人加起来也打不过艾斯~萨博以前起码平艾斯，虽然艾斯后面吃了烧烧果实，现在也已经不在了但是这个设定应该不会改，就是萨博最少平艾斯。

还有路飞那句，烧烧果实·已经没问题了作保，这冠军无论如何也没有打赢萨博的理由~

雷贝卡。。果然机智~~和脑残粉捆绑了，，，正确的选择。。她连斗鱼都打不爆。。


卡文迪许给了个篇幅，顺带交代了过程，感觉应该还有下文。。

如果现在睡着会如何？但是圣剑好像一起变不见了。

这回对上的怎么也是最高干部，有花色的。。应该要个强力的角色来摆平

没准就是卡文迪许或者白马加入战线


小人加乌索兰度 罗宾兰度的话~~感觉拉奥G和高跟鞋小基佬她们可以对一下的~


*****

####  呱啦啦  
##### 32309#       发表于 2014-2-5 20:44


方块可能和冠军联手。


*****

####  DGIL  
##### 32310#       发表于 2014-2-5 20:57


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">为何是龙爪手。。。

是龙用的武功传授与他？

这么一想。。一身绝世中华神功的革命军领袖龙。。

很时髦啊~<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/12.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  门田京平  
##### 32311#       发表于 2014-2-5 21:09


 本帖最后由 门田京平 于 2014-2-5 21:10 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24411305&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2014-2-5 15:39</a>

萨博的实力设定起点高挺合理的，基本上就和艾斯伯仲之间，两年前的路飞打不过艾斯，但两年后的路飞进步多大 ...</blockquote>
WT什么时候表态过艾斯和马尔科实力有差距的。

艾斯刚解放出来就能和青稚对招完全无压力，输给赤犬是为了给路飞挡刀，说白了这种情况下对方是不是克制烧烧的熔岩也无关紧要了，因为艾斯只能用实体去挡，就算是黄猿下的手艾斯估计也得跪

马尔科方面真开打了后也是无暇顾及的水平，远没有起初各种对招试探时那么时髦了。一不留神就是海楼石手铐+被殴的结果，一个是对青稚，一个是对中将+黄猿时不时来一发，1、2队队长的实力没有你说的那么大


*****

####  门田京平  
##### 32312#       发表于 2014-2-5 21:12


话说攻略砂糖那边的战局发展感觉是不是太显而易见了点

乌索普的hero flag插的比他鼻子都长了


*****

####  cdfjg  
##### 32313#       发表于 2014-2-5 21:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24413338&amp;ptid=98922" target="_blank">aghar 发表于 2014-2-5 20:02</a>

萨博到现在还没用水管的吧</blockquote>
敲断了大嘴的剑


*****

####  iou90  
##### 32314#       发表于 2014-2-5 21:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24360124&amp;ptid=98922" target="_blank">revelation 发表于 2014-1-30 02:58</a>

233...的确很像...


那么.迪亚曼蒂你有没有一个女儿呢.</blockquote>
超想加鹅！！


*****

####  ruio  
##### 32315#       发表于 2014-2-5 21:33


越来越觉得最后是蕾贝卡吃了果实了，萨博没可能吃果实的


*****

####  朝日月  
##### 32316#       发表于 2014-2-5 21:38


小人那边的吃瘪flag妥妥的，另外动画还有几周就可以看到林原的雷蓓卡了吧。


*****

####  mikelin  
##### 32317#       发表于 2014-2-5 22:08


萨博参加GM早，实力高也可以理解。不过想轻松赢也没那么容易，还是要靠NC粉和蕾贝卡的配合。估计蕾贝卡会拣个漏。


*****

####  嘲风  
##### 32318#       发表于 2014-2-5 22:14


还是希望萨博吃果实啊，兄弟的传承啊，舍萨博其谁！


另外巴基斯会不会“哈哈哈没有护甲可以发挥全部战斗力了”？


*****

####  nuoer  
##### 32319#       发表于 2014-2-5 22:53


<blockquote>引用第32395楼嘲风于2014-02-05 22:14发表的  :

还是希望萨博吃果实啊，兄弟的传承啊，舍萨博其谁！另外巴基斯会不会“哈哈哈没有护甲可以发挥全部战斗力了......</blockquote>
看那咬牙切齿的表情，应该是被震慑住了无误


----发送自 [Meizu M353,Android 4.2.1](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  dawn34  
##### 32320#       发表于 2014-2-5 23:18


老实说，我觉得萨博最少有火鸡的实力


*****

####  嘲风  
##### 32321#       发表于 2014-2-6 00:11


恶毒猜测砂糖超级能吃辣。


*****

####  河森老宅男  
##### 32322#       发表于 2014-2-6 01:13


我看白马表人格服从，工作时里人格出现


*****

####  雅格特  
##### 32323#       发表于 2014-2-6 01:30


一个用肘击，一个用手指，


实力差距毫无悬念？？？肘击什么概念？详见双截龙。。。


*****

####  liangjiami  
##### 32324#       发表于 2014-2-6 01:33


看到休刊两字就蛋疼，新年才开始连载那么几期就开始休刊了


*****

####  海原雄山  
##### 32325#       发表于 2014-2-6 07:00


蕾贝卡为什么吃果实？就是为了反火鸡.....既然路飞一众已经在干这个了, 蕾贝卡吃根本毫无意义


*****

####  weiweiEX  
##### 32326#       发表于 2014-2-6 09:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24411144&amp;ptid=98922" target="_blank">zodiac137 发表于 2014-2-5 15:14</a>

冠军的名号是“黑胡子手下10名巨人船长之一”，尼玛的都是10名之一了，时髦值怎么看怎么低，我怀疑黑胡子的 ...</blockquote>
黑胡子手下每人一个舰队，十人之一怎么就不时髦了


不过黑胡子之前的手下是9个人，这2年里又多个新人了，比草帽团先一步凑够11人


*****

####  野生蘑菇  
##### 32327#       发表于 2014-2-6 10:00


这个10名之一我记得最早出现的船员之一了吧，虽然那个时候黑胡子还只有木筏，但是划船的就是他啊！


*****

####  zodiac137  
##### 32328#       发表于 2014-2-6 10:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24417385&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2014-2-6 09:54</a>

黑胡子手下每人一个舰队，十人之一怎么就不时髦了


不过黑胡子之前的手下是9个人，这2年里又多个新人了， ...</blockquote>
是“10巨汉船长之一”，不是“10船长之一”，黑胡子的起始船员里有几个巨汉？再说了黑胡子可不是什么重情重义之辈，起始10人不代表他现在还是最强10人，没准后期加入很多新人完爆这个冠军，导致这个冠军也就是个板凳成员了，毕竟没任何理由相信一号船船长就是很强的（你想，要是小马哥在这出场，会是这个表现？）


反正我不看好这个冠军的实力，很可能就是个大型经验值，给萨博刷时髦的


*****

####  narah  
##### 32329#       发表于 2014-2-6 10:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24408204&amp;ptid=98922" target="_blank">共谍 发表于 2014-2-5 02:25</a>

白马这么简单就中招了这</blockquote>
感觉白马到时候变第二人格。。然后之前第一人格被定下的契约没用了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/156.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  尽量客观  
##### 32330#       发表于 2014-2-6 15:44


玩具爸爸是如何摆脱控制自由活动的？


*****

####  疾风妖一  
##### 32331#       发表于 2014-2-6 15:57


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24417749&amp;ptid=98922" target="_blank">narah 发表于 2014-2-6 10:54</a>

感觉白马到时候变第二人格。。然后之前第一人格被定下的契约没用了 ...</blockquote>
玩具貌似是不能睡觉的吧/

所以白马觉醒比较难吧


*****

####  mikelin  
##### 32332#       发表于 2014-2-6 16:11


<blockquote>尽量客观 发表于 2014-2-6 15:44
玩具爸爸是如何摆脱控制自由活动的？</blockquote>
你找到华生了。说不定现在的行动也是命令。


*****

####  门田京平  
##### 32333#       发表于 2014-2-6 16:16


难道砂糖其实是凯多的人,跟火鸡派莫奈跟着凯撒一样的套路?


*****

####  nuoer  
##### 32334#       发表于 2014-2-6 17:20


<blockquote>引用第32414楼门田京平于2014-02-06 16:16发表的  :

难道砂糖其实是凯多的人,跟火鸡派莫奈跟着凯撒一样的套路?</blockquote>
火鸡窃国时伪萝莉就在了，老员工了


----发送自 [Meizu M353,Android 4.2.1](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  影流之主  
##### 32335#       发表于 2014-2-13 13:33


方片的能力与其说接近鹤，不如说更类似革命军的剪刀人，都是强行将任意物品转化为与特定材质相同的材质，剪刀人是纸，方片是旗帜（布）。现在能强到什么程度一是看触发条件，二是看能不能用于攻击。剪刀人触发特性的条件是剪，但是方片是需要一个行为才能让物体旗帜化还是摸到就能生效还不确定，然后就是能不能把对手也旗帜化了。这两个果实都是把物体变成一个方便自己“操作”的材质，如果能把人也搞成飘扬状，那基本想怎打怎么打了


*****

####  luanxuex  
##### 32336#       发表于 2014-2-15 00:43


时代的眼泪啊，S1第一高楼就这么变成了第二高楼了...


*****

####  GreenBird  
##### 32337#       发表于 2014-2-15 09:32


<blockquote>luanxuex 发表于 2014-2-15 00:43
时代的眼泪啊，S1第一高楼就这么变成了第二高楼了...</blockquote>
手机党不清楚，是这楼又被砍了还是其他专用帖崛起？


*****

####  saiad  
##### 32338#       发表于 2014-2-15 11:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24505620&amp;ptid=98922" target="_blank">GreenBird 发表于 2014-2-15 09:32</a>

手机党不清楚，是这楼又被砍了还是其他专用帖崛起？</blockquote>
隔壁的病栋超过本楼了


*****

####  saiad  
##### 32339#       发表于 2014-2-15 11:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24505620&amp;ptid=98922" target="_blank">GreenBird 发表于 2014-2-15 09:32</a>

手机党不清楚，是这楼又被砍了还是其他专用帖崛起？</blockquote>
隔壁的病栋超过本楼了


*****

####  314156  
##### 32340#       发表于 2014-2-15 13:33


[http://bbs.saraba1st.com/2b/thread-821720-1-1.html](http://bbs.saraba1st.com/2b/thread-821720-1-1.html)


*****

####  呱啦啦  
##### 32341#       发表于 2014-2-19 13:29


尾田的身体状况间接导致了S1第一高楼的易主……


*****

####  dab23  
##### 32342#       发表于 2014-2-19 15:11


作战失败，要靠乌索兰度挽回作战了


*****

####  aghar  
##### 32343#       发表于 2014-2-19 15:49


这一话预料中的失败


*****

####  暗影翔  
##### 32344#       发表于 2014-2-19 15:53


看来罗宾没有完全跟着草帽团其他人一样变傻。

乌索兰度赶紧出场吧，wt不知道在这边还要拖多少话。

这话真赞，没白等2周


*****

####  liangjiami  
##### 32345#       发表于 2014-2-19 16:13


乌索普和罗宾能搞定这两个干部我马上给WT跪了


*****

####  雅格特  
##### 32346#       发表于 2014-2-19 16:14


 本帖最后由 雅格特 于 2014-2-19 16:15 编辑 

非战斗员也这么强，乌索兰度苦战预定


话说，为啥罗宾不悄悄再腕上长个胳膊，啥都解决了。。。。


*****

####  真红眼教授  
##### 32347#       发表于 2014-2-19 16:23


碰一下KO一个

砂糖你这是北斗神拳么


*****

####  arcturus  
##### 32348#       发表于 2014-2-19 16:24


碗上能长胳膊但是那个果子还是要运过去的吧


*****

####  chaoslee  
##### 32349#       发表于 2014-2-19 16:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548739&amp;ptid=98922" target="_blank">真红眼教授 发表于 2014-2-19 16:23</a>

碰一下KO一个

砂糖你这是北斗神拳么</blockquote>
这是能力吧，碰到的直接变玩具，所以搞定那双手才是正道啊


*****

####  scl  
##### 32350#       发表于 2014-2-19 16:31


老loli战力真不弱，而且够狠，就是不知道对于远程攻击的防范怎么样


*****

####  暗影翔  
##### 32351#       发表于 2014-2-19 16:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548749&amp;ptid=98922" target="_blank">arcturus 发表于 2014-2-19 16:24</a>

碗上能长胳膊但是那个果子还是要运过去的吧</blockquote>
还用运么?

打月光直接绞脖子，可惜月光有影子本体互换


@liangjiami

不用搞定2个干部，让砂糖失去意识即可，不过看梅花这一抛，是不是砂糖已经被砸了 


*****

####  真红眼教授  
##### 32352#       发表于 2014-2-19 16:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548749&amp;ptid=98922" target="_blank">arcturus 发表于 2014-2-19 16:24</a>

碗上能长胳膊但是那个果子还是要运过去的吧</blockquote>
以前打老沙都用过，在老沙背上长了个手想用水浇他

可惜这次把罗宾分到打梅花去了


*****

####  232844781  
##### 32353#       发表于 2014-2-19 16:35


萝莉是不是被这一砸秒了？


*****

####  __________  
##### 32354#       发表于 2014-2-19 16:39


也不知道还要过几话才能看到萨博刷时髦值~


*****

####  chaoslee  
##### 32355#       发表于 2014-2-19 16:40


我也觉得LOLI被这一砸给砸晕了，而且说不定会变成乌索兰度的霸气。。。


*****

####   最萌贝波  
##### 32356#       发表于 2014-2-19 16:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548913&amp;ptid=98922" target="_blank">__________ 发表于 2014-2-19 16:39</a>

也不知道还要过几话才能看到萨博刷时髦值~</blockquote>
我想说的是香吉都消失很久了，2个月？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/09.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  aghar  
##### 32357#       发表于 2014-2-19 16:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548643&amp;ptid=98922" target="_blank">雅格特 发表于 2014-2-19 16:14</a>

非战斗员也这么强，乌索兰度苦战预定</blockquote>
这招以前对非杂兵的话必然失效的吧


*****

####  aghar  
##### 32358#       发表于 2014-2-19 16:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548643&amp;ptid=98922" target="_blank">雅格特 发表于 2014-2-19 16:14</a>

非战斗员也这么强，乌索兰度苦战预定</blockquote>
这招以前对非杂兵的话必然失效的吧


*****

####  liangjiami  
##### 32359#       发表于 2014-2-19 17:06


因果律武器都在超人系上，WT快点正名一下动物系


*****

####  dawn34  
##### 32360#       发表于 2014-2-19 17:35


这安妮好霸气，看乌索兰度怎么收场了

这边看起来不像是有救兵会来的样子

乌索兰度+罗宾兰度要打梅花+砂糖还是有难度


*****

####  cdfjg  
##### 32361#       发表于 2014-2-19 17:41


感觉鼻涕要比石头和大嘴厉害很多啊


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  云中君  
##### 32362#       发表于 2014-2-19 18:04


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">话说罗宾现在可以召唤出整个身体？  如果再懂一点体术的话就好了


*****

####  aghar  
##### 32363#       发表于 2014-2-19 18:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24549549&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2014-2-19 17:35</a>

这安妮好霸气，看乌索兰度怎么收场了

这边看起来不像是有救兵会来的样子

乌索兰度+罗宾兰度要打梅花+砂糖还 ...</blockquote>
先搞定砂糖的话没问题的


*****

####  dab23  
##### 32364#       发表于 2014-2-19 19:13


看着自己人被变也会失忆？乌索兰度貌似没失忆么


*****

####  ezair  
##### 32365#       发表于 2014-2-19 19:51


这鼻涕人整个一强化版路飞嘛


*****

####  paren  
##### 32366#       发表于 2014-2-19 19:54


那个果实，没有橡胶的弹性


*****

####  kfc汉堡  
##### 32367#       发表于 2014-2-19 21:01


说点上一话的东西吧，应该是算半个预测


路飞的老爸那个果实应该挺清楚了，动物系-幻兽种-青龙

变身就是中国形态的龙——没错，就是桃之助变形的那个。（题外话：凯撒的研究应该已经深入到稀有果实那部分了，但看情况稀有果实很难量产，因为那果实当时被像展览品似的用罩子罩着，说明这是在被“保管着”，所以应该不多。）


总之呢，萨博当时落水，鉴于年纪和性格和战斗力和出生地的几大点，龙救下了这名少年，并将他收为自己的亲传，直接教授其战斗。


萨博战斗时使用的技能，那一爪看起来就是中国龙的样子，那正是处于龙（路飞老爸）功夫的证明。


*****

####  cdfjg  
##### 32368#       发表于 2014-2-19 21:05


<blockquote>引用第32448楼kfc汉堡于2014-02-19 21:01发表的  :

说点上一话的东西吧，应该是算半个预测路飞的老爸那个果实应该挺清楚了，动物系-幻兽种-青龙变身就是中国......</blockquote>
人造龙果实是贝加班克的吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32369#       发表于 2014-2-19 21:33


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24551201&amp;ptid=98922" target="_blank">kfc汉堡 发表于 2014-2-19 21:01</a>

说点上一话的东西吧，应该是算半个预测


路飞的老爸那个果实应该挺清楚了，动物系-幻兽种-青龙</blockquote>
这是多脑洞，恶魔系果实能力者碰到过多海水时会浑身无力的，如果萨博当时是浮在水面上还好说，但当时的情况来说，应该是被炮弹打进水里才对


除非有能力是制造全方位360度防护罩，否则能力者进入水里就是一个字，死


*****

####  weiweiEX  
##### 32370#       发表于 2014-2-19 21:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24551496&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-2-19 21:33</a>

这是多脑洞，恶魔系果实能力者碰到过多海水时会浑身无力的，如果萨博当时是浮在水面上还好说，但当时的情 ...</blockquote>
当时的船上又不是只有龙一个人，让别人救不行吗


*****

####  GreenBird  
##### 32371#       发表于 2014-2-19 22:33


罗宾可以影分身了，那么应该可以在别处变成一只耳朵窃听了？影分身大小可控不？尾田大大求更多罗宾兰度的能力展示！


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 32372#       发表于 2014-2-19 23:17


<blockquote>GreenBird 发表于 2014-2-19 22:33
罗宾可以影分身了，那么应该可以在别处变成一只耳朵窃听了？影分身大小可控不？尾田大大求更多罗宾兰度的能 ...</blockquote>
影分身当初在鱼人岛碰见甚平的时候就有了吧


*****

####  Sigyn·Erster  
##### 32373#       发表于 2014-2-19 23:20


<blockquote>kfc汉堡 发表于 2014-2-19 21:01
说点上一话的东西吧，应该是算半个预测


路飞的老爸那个果实应该挺清楚了，动物系-幻兽种-青龙
</blockquote>
同学，你脑子有个洞


*****

####  疾风妖一  
##### 32374#       发表于 2014-2-20 00:01


这小人族是哪门子的偷袭啊0.0明显是光明正大过去送死的


*****

####  DGIL  
##### 32375#       发表于 2014-2-20 00:14


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">太小看砂糖~~~

我觉得乌索兰度和罗宾兰度可能联手弄晕砂糖

然后玩具们恢复了，就有强者来战梅花了

他们两个实在不像能打得过梅花的样子

但是弄晕砂糖联手应该还能做到~
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">不过没那么容易就是了。。

单说砂糖。。能轻松搞定那么多小人就说明不弱，

不过两人都是远程的，应该有办法可想


*****

####  云中君  
##### 32376#       发表于 2014-2-20 00:18


砂糖弄晕就行了，白马青椒变回去应该可以破鼻涕吧


----发送自 [Meizu MEIZU MX,Android 2.3.5](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  chloerei  
##### 32377#       发表于 2014-2-20 00:18


前几集还有人说感觉明哥要被围殴了过关没什么难度。


这集觉得砂糖碉堡了，这要怎么打。

一碰就变玩具，乌索兰度是唯一希望？


*****

####  sta777  
##### 32378#       发表于 2014-2-20 01:06


乌索兰度要是能再放一次精神攻击的话我立马当他的脑残粉


*****

####  KUMA  
##### 32379#       发表于 2014-2-20 01:56


罗宾蓝度的能力应该是秒杀砂糖呀，直接身后长手封住双手，然后小人们上去群殴，怎么跑去调虎离山了


*****

####  klzxs  
##### 32380#       发表于 2014-2-20 04:38


萝莉强的毫无道理啊....

没有条件的玩偶化（至少现在看起来是）

因果律级别的记忆改变

事先不知晓能力甚至连应对的可能都没有

就算有人在自己的面前变成玩偶了都意识不到是对方的能力发动了


*****

####  影流之主  
##### 32381#       发表于 2014-2-20 10:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24549812&amp;ptid=98922" target="_blank">云中君 发表于 2014-2-19 18:04</a>

话说罗宾现在可以召唤出整个身体？  如果再懂一点体术的话就好了</blockquote>
召唤的整体还能当本体用哦


*****

####  qilang  
##### 32382#       发表于 2014-2-20 11:07


砂糖这能力真有这么强？碰一下白胡子、卡普和赤犬也能把他们三个人变成玩偶永远听她的命令？感觉上明的只有黑胡子免疫砂糖，暗暗果实发动能力无效化玩偶果实能力，地震果实远处震一下震晕砂糖，搞定。


以卡普目前可见的海军最强霸气也顶不住砂糖摸一下？


赤犬全身熔岩冲上去能不能一起搞定鼻涕男和砂糖？


*****

####  guanyun9078  
##### 32383#       发表于 2014-2-20 11:08


我还想着战斗白热化的时候，狙击王躲在某处趁机射萝莉一口红色<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  yzxdc  
##### 32384#       发表于 2014-2-20 11:18


其实也没啥，这个能力还是要主动使用的，另外要接触肉体把，隔着衣服不行

另外女帝不也是碰一下就变石头么


*****

####  weiweiEX  
##### 32385#       发表于 2014-2-20 11:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24553063&amp;ptid=98922" target="_blank">疾风妖一 发表于 2014-2-20 00:01</a>

这小人族是哪门子的偷袭啊0.0明显是光明正大过去送死的</blockquote>
本来是打算偷偷放到葡萄篮子里的，草花被调虎离山后，以为砂糖没战斗力，就想霸王硬上弓，结果被打脸了


*****

####  qilang  
##### 32386#       发表于 2014-2-20 11:48


<blockquote>yzxdc 发表于 2014-2-20 11:18
其实也没啥，这个能力还是要主动使用的，另外要接触肉体把，隔着衣服不行

另外女帝不也是碰一下就变石头么 ...</blockquote>
女帝这个有些人可以免疫，那个中将不就通过自残可以破解石化的吗


目前暂时看不到有人可以通过自身的方法破解变玩偶


幽灵公主的消极有乌索普天生免疫


女帝的石化可以通过自残或者定力极高破解


而玩偶果实比上面两个果实强太多，摸一下必定变玩偶，必定被控制，目前没有任何人可以免疫或者破解


就连号称极强的自然系响雷果实也有路飞免疫


玩偶果实难道比这些还强？那卡普或者冥王雷利这些光肉体就可以和大将对抗，自身霸气就是世界最强的人吃了玩偶果实不是无敌了，赤犬这种弱鸡用霸气摸到他的身体赤犬就会被吃了玩偶果实的雷利控制去杀海军所有人


*****

####  朝日月  
##### 32387#       发表于 2014-2-20 12:15


罗宾估计是召唤速度变得更快了


*****

####  云中君  
##### 32388#       发表于 2014-2-20 12:24


变态不就可以免疫了么？  

玩具果实目前看也就对生物用用而已，没有艺术果实那样对非生物都有效


*****

####  李剡s  
##### 32389#       发表于 2014-2-20 12:27


必须碰触是硬伤，高手想杀老萝莉上来使用飞行道具解决即可


*****

####  尽量客观  
##### 32390#       发表于 2014-2-20 12:48


怎么不说艺术果实更牛逼呢


玩具还要接触  艺术直接远程释放


*****

####  呱啦啦  
##### 32391#       发表于 2014-2-20 13:46


玩具果实附带归顺效果啊。。。


*****

####  影流之主  
##### 32392#       发表于 2014-2-20 14:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24548839&amp;ptid=98922" target="_blank">真红眼教授 发表于 2014-2-19 16:32</a>

以前打老沙都用过，在老沙背上长了个手想用水浇他

可惜这次把罗宾分到打梅花去了 ...</blockquote>
没啥可惜的，自从告别老沙旗下，历史学家的战斗力严重下降已经被人吐槽很多次了

今次就让你们见识一下跟世界政府对抗了20年的女人有多可怕<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/130.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 32393#       发表于 2014-2-20 14:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24555720&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-20 11:07</a>

砂糖这能力真有这么强？碰一下白胡子、卡普和赤犬也能把他们三个人变成玩偶永远听她的命令？感觉上明的只有 ...</blockquote>
至今的设定来看，霸气破果实的效果是强制性的，只要霸气够强，任何能力都能强制无效

罗那个什么都能砍的能力早年也砍不动维尔戈

所以来个逆天级的霸气使用者就能解决了，但是现在只有乌索兰度


*****

####  weiweiEX  
##### 32394#       发表于 2014-2-20 14:25


乌索兰度远程加植物陷阱，还是可以一战的

而且现在还没被发现

另外，带草花出去的罗宾兰度既然是分身，那本体有可能还在大部队那里


*****

####  yzxdc  
##### 32395#       发表于 2014-2-20 15:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24556125&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-20 11:48</a>

女帝这个有些人可以免疫，那个中将不就通过自残可以破解石化的吗


目前暂时看不到有人可以通过自身的方法 ...</blockquote>
不是，我说的是后面顶上决战的时候，女帝的普通体术都带石化效果的


*****

####  革新  
##### 32396#       发表于 2014-2-20 15:27


感觉罗宾战斗力还是不行啊， 智商确实依然靠谱


*****

####  liangjiami  
##### 32397#       发表于 2014-2-20 16:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24558408&amp;ptid=98922" target="_blank">革新 发表于 2014-2-20 15:27</a>

感觉罗宾战斗力还是不行啊， 智商确实依然靠谱</blockquote>
罗宾的能力最大弱点就是分出去的肢体收到伤害会影响到本体


*****

####  liangjiami  
##### 32398#       发表于 2014-2-20 16:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24555720&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-20 11:07</a>

砂糖这能力真有这么强？碰一下白胡子、卡普和赤犬也能把他们三个人变成玩偶永远听她的命令？感觉上明的只有 ...</blockquote>
霸气的一大作用就是防御因果律果实能力了


*****

####  萝卜roto  
##### 32399#       发表于 2014-2-20 16:46


罗宾表情，应该是受伤了，但勉强逃脱…妈的，山治打死丫的。


----发送自 [Sony LT29i,Android 4.3](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  faust123  
##### 32400#       发表于 2014-2-20 17:13


大鼻涕还挺聪明的，从门进去还得开锁太慢，直接把房顶打漏了跳进去


*****

####  bonbonfox  
##### 32401#       发表于 2014-2-20 18:17


鼻涕虫扑向罗宾的时候脑补了一下。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/06.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  chloerei  
##### 32402#       发表于 2014-2-20 19:10


罗宾："粘粘的……真恶心“（抹到乌索兰度身上）


*****

####  丘萤之光  
##### 32403#       发表于 2014-2-20 19:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24555720&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-20 05:07</a>

砂糖这能力真有这么强？碰一下白胡子、卡普和赤犬也能把他们三个人变成玩偶永远听她的命令？感觉上明的只有 ...</blockquote>
砂糖真要这么强明哥还当个奶子七武海啊，4皇不是随便当


*****

####  李剡s  
##### 32404#       发表于 2014-2-20 20:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24560320&amp;ptid=98922" target="_blank">chloerei 发表于 2014-2-20 19:10</a>

罗宾："粘粘的……真恶心“（抹到乌索兰度身上）</blockquote>
这一幕以前ms有过，空岛的时候


*****

####  GreenBird  
##### 32405#       发表于 2014-2-20 20:28


脑洞一下，罗宾可以多重影分身然后弓箭无死角围剿萝莉


*****

####  LichEnd  
##### 32406#       发表于 2014-2-20 21:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24560607&amp;ptid=98922" target="_blank">丘萤之光 发表于 2014-2-20 19:47</a>

砂糖真要这么强明哥还当个奶子七武海啊，4皇不是随便当</blockquote>
黑白通吃好办事


而且砂糖这种程度，也得手接触。碰上体术牛逼的还是得跪。更别提各种远程攻击手段

能打她的强者不要太多，凭她当四皇还是勉强点


*****

####  chloerei  
##### 32407#       发表于 2014-2-20 22:10


 本帖最后由 chloerei 于 2014-2-20 22:22 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24560861&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-2-20 20:19</a>

这一幕以前ms有过，空岛的时候</blockquote>
香波地群岛上岸的时候。


*****

####  kfc汉堡  
##### 32408#       发表于 2014-2-20 22:40


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24551496&amp;ptid=98922" target="_blank">8aa8aa8aa 发表于 2014-2-19 21:33</a>

这是多脑洞，恶魔系果实能力者碰到过多海水时会浑身无力的，如果萨博当时是浮在水面上还好说，但当时的情 ...</blockquote>
人家堂堂革命军，开着一船的人去，你非要一个不能游泳的下水干嘛，合着是一船的旱鸭子出海见世面呢？


更别说

【恶魔果实使用者不能碰触海水】而不是【恶魔果实不能入海】

青雉就很轻松可以入海，骷髅能在海上狂奔，路飞深海救船员之类的了。

用个果实只要推开海水，怎么救不是救。

——而且，再回过头来说，一船人你干嘛逼一个不会游泳下水啊！！


*****

####  kfc汉堡  
##### 32409#       发表于 2014-2-20 22:42


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24560861&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-2-20 20:19</a>

这一幕以前ms有过，空岛的时候</blockquote>
不是空岛，肥皂泡岛的时候，调查肥皂泡的由来（树根的那部分粘液）

罗宾摸了一下，抹乌索普身上去了


*****

####  kfc汉堡  
##### 32410#       发表于 2014-2-20 22:42


 本帖最后由 kfc汉堡 于 2014-2-20 22:43 编辑 

lag


*****

####  ezair  
##### 32411#       发表于 2014-2-20 22:57


萝莉的心理年龄多少岁?老家的大小姐太遥远,是不是该给狙击王物色个航程上心之友了


*****

####  scl  
##### 32412#       发表于 2014-2-21 22:37


好久没看动画版，结果一补发现上了火鸡岛之后的动画部分比之前提高了不少，虽然有不少充时间的剧情和回忆，总节奏也还行


*****

####  narah  
##### 32413#       发表于 2014-2-22 09:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24550321&amp;ptid=98922" target="_blank">dab23 发表于 2014-2-19 19:13</a>

看着自己人被变也会失忆？乌索兰度貌似没失忆么</blockquote>
我也觉得奇怪呢。。应该是看着也会失忆的。乌索兰度估计又是一个bug。。。


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32414#       发表于 2014-2-23 15:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24562102&amp;ptid=98922" target="_blank">kfc汉堡 发表于 2014-2-20 22:40</a>

人家堂堂革命军，开着一船的人去，你非要一个不能游泳的下水干嘛，合着是一船的旱鸭子出海见世面呢？


更 ...</blockquote>
被你的脑洞气死我了


从海贼王漫画爱好者的角度，请打回重修，尾田已经明明白白地告诉你，萨博被革命军救了，而且是龙亲手出手救的
<img src="http://3pwlpw.dm1.livefilestore.com/y2pqRlXnF3qkLjKLOTh-QddZS94hX2d0aiVK0Xclmhl6n1PPTl9GdAF7jhc4o76UxCuGluCBgmCqlV-crRTG3GFVOkgUUbDPpzyAsKvw1jOz3s/%E4%B8%8B%E8%BD%BD%201.jpg?psid=1" id="aimg_FnjZB" lazyloadthumb="1" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)"/)


从九年义务教育的角度来说，也请打回重修语文，这次请别让你的体育老师辅导你的语文了

”

更别说

XXXXXXX而不是XXXXX

“


这句话你究竟在说什么东西啊，这是什么语法？我完全看不明白这句话

反正我的意思是，能力者可以接触海水，但不能过多地接触，比如半身、全身泡进海水里面，否则会全身使不出气力，详细可以参考当初恶龙领域时，路飞被石头砸进海里的情况，或者当初CP9秘书女和娜美的对话

而且我也说了，如果有能力者有能力，比如制造出香波群岛的肥皂那样的全方位360度的防护罩，用来排开海水，也是可以进入海里的


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32415#       发表于 2014-2-23 15:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24551639&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2014-2-19 21:48</a>

当时的船上又不是只有龙一个人，让别人救不行吗</blockquote>
<img src="http://3pwlpw.dm1.livefilestore.com/y2pqRlXnF3qkLjKLOTh-QddZS94hX2d0aiVK0Xclmhl6n1PPTl9GdAF7jhc4o76UxCuGluCBgmCqlV-crRTG3GFVOkgUUbDPpzyAsKvw1jOz3s/%E4%B8%8B%E8%BD%BD%201.jpg?psid=1" id="aimg_V113h" lazyloadthumb="1" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)"/)


*****

####  weiweiEX  
##### 32416#       发表于 2014-2-23 17:44


这张图能说明什么？


*****

####  kfc汉堡  
##### 32417#       发表于 2014-2-23 17:45


有时间讨论别人脑洞怎么没时间让人类教你中文？

哪有他妈一个字眼提到是“龙自己”救人的？


就因为“你”让我们等多久？说过人话没有，“你”让我们等多久这句话的意思难道只能是“你一个人”让我们等多久？就这点你吹着鸡毛就顶上了？脑子不干净嘴巴也不干净，，扯淡扯出屎吧这是。


在谈论别人的中文能力前自己先去复习一下小学语文书吧。


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32418#       发表于 2014-2-23 18:07


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24585243&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2014-2-23 17:44</a>

这张图能说明什么？</blockquote>
甲：“你好慢啊，龙，想让我们等多久了？”

乙：“抱歉”

甲：“啊，好严重的伤势，赶快疗伤”


问：谁的伤势严重？这位伤势严重的病人跟着谁上船的？


*****

####  Yeaha123  
##### 32419#       发表于 2014-2-25 11:39


这次的章节真的很不错，超期待全玩具还原的瞬间啊，还有萨波刷时髦，山治甩大妈，路飞婊火鸡，不管哪一边都很有看头


*****

####  chaoslee  
##### 32420#       发表于 2014-2-26 14:07


小人方面军果然全灭了。。


*****

####  影流之主  
##### 32421#       发表于 2014-2-26 14:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24572223&amp;ptid=98922" target="_blank">scl 发表于 2014-2-21 22:37</a>

好久没看动画版，结果一补发现上了火鸡岛之后的动画部分比之前提高了不少，虽然有不少充时间的剧情和回忆， ...</blockquote>
15周年了，staff过年也要吃顿饺子的

op动画组好的时候是真好，崩的时候是真崩


*****

####  酱油康  
##### 32422#       发表于 2014-2-26 14:45


妈的，尾田太没人性了，连着3话不给萨博出场了，妹的，1个月没见萨博了！！

我的萨博啊啊啊啊啊啊啊啊我要看萨博！！


*****

####  liangjiami  
##### 32423#       发表于 2014-2-26 14:56


看样子就是USP搞定砂糖，兵长变回人形搞定鼻涕虫。


*****

####  scl  
##### 32424#       发表于 2014-2-26 14:59


这老爸真是悲催...砂糖难道是10年前第一次获得能力么，竟然忘了下令


*****

####  dab23  
##### 32425#       发表于 2014-2-26 15:00


兵长在电梯向上走吧，不大可能会回来啊


*****

####  若水淡淡  
##### 32426#       发表于 2014-2-26 15:02


萨博刷时髦的那一刻才可能反攻吧

看来还得等等


*****

####  faust123  
##### 32427#       发表于 2014-2-26 15:07


兵长搞定鼻涕之前先得干掉李小龙果实能力者啊


*****

####  dawn34  
##### 32428#       发表于 2014-2-26 15:18


压抑了很久突然一下燃起来了

好期待玩具士兵变回来的样子

还有萨博啊萨博啊你怎么还不刷时髦


*****

####  龙意识  
##### 32429#       发表于 2014-2-26 15:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24614599&amp;ptid=98922" target="_blank">酱油康 发表于 2014-2-26 14:45</a>

妈的，尾田太没人性了，连着3话不给萨博出场了，妹的，1个月没见萨博了！！

我的萨博啊啊啊啊啊啊啊啊我要 ...</blockquote>
这话不是出场了吗，还有台词


*****

####  dab23  
##### 32430#       发表于 2014-2-26 15:24


已经可以看到后续了——乌索普作战成功，居鲁士变回人形但被多福朗明哥打趴下，路飞救场


*****

####  qilang  
##### 32431#       发表于 2014-2-26 15:44


兵长打不过鼻涕虫，鼻涕虫至少比李小龙强吧，连李小龙也打不过还去打鼻涕虫？如果恢复真身实力提高10倍的话还会被砂糖摸成玩具？兵长的霸气绝对不是很强，很难打赢鼻涕虫，强的话就不会被变成玩具了。


如果说砂糖可以无视霸气那么又回到之前我的观点，砂糖可以控制冥王雷利和白胡子？那小丑做四皇老大都没问题，小丑比砂糖强是没有疑问的吧。


如果兵长真身可以打败鼻涕虫，兵长的霸气算10，鼻涕虫被霸气等级10的人打败，砂糖可以把霸气等级11以下所有人变成玩具，那鬼竹维尔戈的霸气够不够11，难道也会被砂糖一模就变玩具？维尔戈不会打不过鼻涕虫吧，如果维尔戈也会被变那砂糖太强了。


只能说兵长的最强之名太弱，可能还不会霸气，打不过小丑多弗朗明哥，比目前在场上的所有人除了她女儿都弱。


*****

####  LichEnd  
##### 32432#       发表于 2014-2-26 15:54


路飞还被银狐fox/Mr.5玩过呢

一时大意/不在状态被人阴了并不能完全说明实力。

打CP9的时候路飞一行完全就是被碾的。因为毫无准备。养好伤之后重新打，就算CP9都吃了果实还不是赢了。

白马这群人被拉过去一时抽风看见萝莉全无防备被变了玩具完全不能说明他们本身/霸气就比萝莉弱。那个时候完全可能是因为防备松懈了。


*****

####  嘲风  
##### 32433#       发表于 2014-2-26 16:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615222&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 15:44</a>

兵长打不过鼻涕虫，鼻涕虫至少比李小龙强吧，连李小龙也打不过还去打鼻涕虫？如果恢复真身实力提高10倍的话 ...</blockquote>
为什么砂糖把兵长变成玩具就是1对1正面刚的？完全可以火鸡控制砂糖拍啊，团伙打晕然后拍啊，砂糖偷袭拍啊。


*****

####  嘲风  
##### 32434#       发表于 2014-2-26 16:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615222&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 15:44</a>

兵长打不过鼻涕虫，鼻涕虫至少比李小龙强吧，连李小龙也打不过还去打鼻涕虫？如果恢复真身实力提高10倍的话 ...</blockquote>
为什么砂糖把兵长变成玩具就是1对1正面刚的？完全可以火鸡控制砂糖拍啊，团伙打晕然后拍啊，砂糖偷袭拍啊。


*****

####  少年包工头  
##### 32435#       发表于 2014-2-26 16:13


巴基斯有没有青椒老卵？


*****

####  酱油康  
##### 32436#       发表于 2014-2-26 16:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24614979&amp;ptid=98922" target="_blank">龙意识 发表于 2014-2-26 15:20</a>

这话不是出场了吗，还有台词</blockquote>
不够味儿啊啊啊啊啊！

我要看萨博无双！怒刷时髦值！揍飞那干部！


*****

####  alecwong  
##### 32437#       发表于 2014-2-26 16:15


这话很燃啊，火鸡的仇恨越来越大，FLAG越树越稳，已经稳到要爆炸了啊！


*****

####  暗影翔  
##### 32438#       发表于 2014-2-26 16:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615222&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 15:44</a>

兵长打不过鼻涕虫，鼻涕虫至少比李小龙强吧，连李小龙也打不过还去打鼻涕虫？如果恢复真身实力提高10倍的话 ...</blockquote>
兵长的最强传说只是在竞技场，作为一个很多年没有打仗的国家，不会以武力强作为社会中衡量成功的标准，竞技场应该只是一个类似体育运动那样的活动，不会去邀请特别强的人，也不会吸引世界范围的高手。


*****

####  少年包工头  
##### 32439#       发表于 2014-2-26 16:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615555&amp;ptid=98922" target="_blank">酱油康 发表于 2014-2-26 16:14</a>

不够味儿啊啊啊啊啊！

我要看萨博无双！怒刷时髦值！揍飞那干部！</blockquote>
萨博让巴托罗密欧去揍干部，但巴托有点虚的样子


*****

####  Febird  
##### 32440#       发表于 2014-2-26 16:37


鼻涕虫不可能安排给士兵打

第一，路线不一样，士兵往王宫的方向前进

第二，实力问题，最强角斗士是火鸡一帮子窃国之前的和平年代的最强。之前不喜欢战争的利库王族治理下的角斗场很可能残酷程度和竞技水平不如现在。虽然士兵自己要去挑战火鸡，也被小人族看为本国最强的唯一希望。但能否有实力战翻花色干部是很有疑问的。去挑战火鸡也是必败的。


鼻涕虫，准确说砂糖，很有可能安排成取巧的战斗

毕竟让砂糖晕掉就赢了，不用硬碰硬，而鼻涕虫看起来似乎也有点脑袋不好


萨博果然是喊错名字了2333


*****

####  酱油康  
##### 32441#       发表于 2014-2-26 16:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615807&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-2-26 16:35</a>

萨博让巴托罗密欧去揍干部，但巴托有点虚的样子</blockquote>
诶，不是保护妹子吗


*****

####  莫吉  
##### 32442#       发表于 2014-2-26 16:41


 本帖最后由 莫吉 于 2014-2-26 16:45 编辑 

总之就是各种弱鸡占页数，还不快点开打，什么吓一跳计划也好，兵人自信满满的要去打火鸡也好，一看就是要被秒的，看的好脱力啊


*****

####  qilang  
##### 32443#       发表于 2014-2-26 17:05


<blockquote>嘲风 发表于 2014-2-26 16:06
为什么砂糖把兵长变成玩具就是1对1正面刚的？完全可以火鸡控制砂糖拍啊，团伙打晕然后拍啊，砂糖偷袭拍啊 ...</blockquote>
如果有霸气的话偷袭也没理由被变，和小丑唐吉可德对打的话会不使用霸气？


维尔戈和罗对打的时候那种全身发黑的武装色霸气被偷袭也有罩门，那个时候被砂糖摸到也会被变玩具？要么霸气太没用只能防正面的攻击，哪怕全身武装色霸气被偷袭照样无效那霸气比自然系果实差太远了，自然系果实被动状态被攻击了也会自动释放，而武装色霸气只能主动释放，被动就毫无作用，看来还是果实比霸气好，霸气比果实差。


我个人更倾向于兵长不会霸气，或者砂糖太BUG。


*****

####  qilang  
##### 32444#       发表于 2014-2-26 17:12


<blockquote>暗影翔 发表于 2014-2-26 16:35
兵长的最强传说只是在竞技场，作为一个很多年没有打仗的国家，不会以武力强作为社会中衡量成功的标准，竞 ...</blockquote>
我就是这个意思，这一话说让兵长打败唐吉可德只能说小人族愿望是美好的，现实是残酷的，兵长连四大干部都打不过，可能连干部的手下也打不过。


最后可能是路飞打败唐吉可德，把功劳给兵长


*****

####  faust123  
##### 32445#       发表于 2014-2-26 17:20


鼻涕虫脑子分明很好啊，就是个性火爆乖张


*****

####  LichEnd  
##### 32446#       发表于 2014-2-26 17:22


 本帖最后由 LichEnd 于 2014-2-26 17:23 编辑 

霸气本来就是主动技能啊

霸气要真那么无敌是个持续被动buff，谁还抢火焰果实啊

开了霸气的路飞和没开霸气的路飞显然是两种状态。要不然对打的时候刻意把手涂黑干嘛。


*****

####  qilang  
##### 32447#       发表于 2014-2-26 17:40


<blockquote>LichEnd 发表于 2014-2-26 17:22
霸气本来就是主动技能啊

霸气要真那么无敌是个持续被动buff，谁还抢火焰果实啊

开了霸气的路飞和没开霸气的 ...</blockquote>
只是不知道全身武装色霸气全开的时候是不是也还是主动的，全身都涂黑了也还是控制人意识注意的地方才有用，意识没有注意到的地方不知道有没有用，比如路飞上半身武装色霸气全开正面对赤犬对攻，背后被黄猿全程射一下虽然有武装色霸气但不知道会不会被黄猿射伤。


*****

####  LichEnd  
##### 32448#       发表于 2014-2-26 17:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24616642&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 17:40</a>

只是不知道全身武装色霸气全开的时候是不是也还是主动的，全身都涂黑了也还是控制人意识注意的地方才有用 ...</blockquote>
这大概要看黄猿出力有多高吧……


正常来说的，如果全身开霸气普通攻击肯定刻意抵御的……


维克多的状况应该属于低估了罗的能力，霸气防御力&lt;能力。

目前的状况推测来看，打能力者能不能抗住能力基本是：先看有没霸气，开了霸气再比霸气和能力的强度。


*****

####  嘲风  
##### 32449#       发表于 2014-2-26 18:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24616191&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 17:05</a>

如果有霸气的话偷袭也没理由被变，和小丑唐吉可德对打的话会不使用霸气？


维尔戈和罗对打的时候那种全身 ...</blockquote>
醒醒，防偷袭靠的是见闻色霸气。


*****

####  chloerei  
##### 32450#       发表于 2014-2-26 18:35


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/34.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 蕾贝卡才16岁啊，身材那么好……


*****

####  云中君  
##### 32451#       发表于 2014-2-26 19:11


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 青椒也有霸气啊， 不也被变成玩具么  


*****

####  朝日月  
##### 32452#       发表于 2014-2-26 19:18


火焰果实明摆着最后谁也抢不到以及要揍飞明哥妥妥的


*****

####  朝日月  
##### 32453#       发表于 2014-2-26 19:18


这篇要有不少名场景看了


*****

####  aghar  
##### 32454#       发表于 2014-2-26 19:23


变成玩具契约要马上建立否则就无效么？另外是否不立契约就不会被忘记？但是好像除了小人族其他人都不记得玩具兵是谁了？


*****

####  weiweiEX  
##### 32455#       发表于 2014-2-26 19:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24617606&amp;ptid=98922" target="_blank">aghar 发表于 2014-2-26 19:23</a>

变成玩具契约要马上建立否则就无效么？另外是否不立契约就不会被忘记？但是好像除了小人族其他人都不记得玩 ...</blockquote>
小人们应该也忘了，可能是士兵后告诉他们的


*****

####  aghar  
##### 32456#       发表于 2014-2-26 19:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24617740&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2014-2-26 19:39</a>

小人们应该也忘了，可能是士兵后告诉他们的</blockquote>
有道理，还有士兵少了条腿，变回人形难道也是单脚吗


*****

####  chloerei  
##### 32457#       发表于 2014-2-26 20:05


 本帖最后由 chloerei 于 2014-2-26 20:07 编辑 

士兵：我其实是竞技场英雄

小人：哎！！！是这样吗？！你撒谎！士兵：是真的。

小人：原来是真的啊！既然是本人说的那就没错了！


*****

####  燃夜郎君  
##### 32458#       发表于 2014-2-26 20:06


小人族必须跟船，乌索兰朵的八千个手下不跟紧怎么行。


*****

####  KUMA  
##### 32459#       发表于 2014-2-26 20:11


乌索兰度怎么还不炸裂！赶快爆时髦值搞翻砂糖


*****

####  weiweiEX  
##### 32460#       发表于 2014-2-26 20:22


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24618064&amp;ptid=98922" target="_blank">KUMA 发表于 2014-2-26 20:11</a>

乌索兰度怎么还不炸裂！赶快爆时髦值搞翻砂糖</blockquote>
英雄要在关键时刻才出场啊


*****

####  发财就手  
##### 32461#       发表于 2014-2-26 20:40


 本帖最后由 发财就手 于 2014-2-26 21:12 编辑 

看到一个扉页分析贴，很有可能738话的扉页预言之后新篇章剧情的发展
[http://www.4399dmw.com/haizeiwang/juqing/204611.html](http://www.4399dmw.com/haizeiwang/juqing/204611.html)


*****

####  arcturus  
##### 32462#       发表于 2014-2-26 21:17


卧槽这扉页伏笔…………


*****

####  萌即正义  
##### 32463#       发表于 2014-2-26 22:11


扉页屌炸


*****

####  巨蛆  
##### 32464#       发表于 2014-2-26 22:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24616191&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 17:05</a>

如果有霸气的话偷袭也没理由被变，和小丑唐吉可德对打的话会不使用霸气？


维尔戈和罗对打的时候那种全身 ...</blockquote>
巨鹿事第一个被变，反而说明了他的实力。在不知道砂糖能力的情况下，被一个可爱的小萝莉摸一下太正常了


*****

####  巨蛆  
##### 32465#       发表于 2014-2-26 22:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24616191&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 17:05</a>

如果有霸气的话偷袭也没理由被变，和小丑唐吉可德对打的话会不使用霸气？


维尔戈和罗对打的时候那种全身 ...</blockquote>
巨鹿事第一个被变，反而说明了他的实力。在不知道砂糖能力的情况下，被一个可爱的小萝莉摸一下太正常了


*****

####  yangxu  
##### 32466#       发表于 2014-2-26 22:59


乌索兰度怎么也不可能直接露面和老萝莉拼的，八成会带上狙击王的面具闪亮登场


*****

####  yangxu  
##### 32467#       发表于 2014-2-26 22:59


乌索兰度怎么也不可能直接露面和老萝莉拼的，八成会带上狙击王的面具闪亮登场


*****

####  sta777  
##### 32468#       发表于 2014-2-27 02:09


<blockquote><a href="httphttp://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24617184&amp;ptid=98922" target="_blank">chloerei 发表于 2014-2-26 18:35</a>

蕾贝卡才16岁啊，身材那么好……</blockquote>

我的第一反应也是这个...才16，也忒大了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 32469#       发表于 2014-2-27 04:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24617606&amp;ptid=98922" target="_blank">aghar 发表于 2014-2-26 19:23</a>

变成玩具契约要马上建立否则就无效么？另外是否不立契约就不会被忘记？但是好像除了小人族其他人都不记得玩 ...</blockquote>
契约和忘记是分开的，变了玩具就一定会忘记，但是契约不加的话就可以自由活动


*****

####  影流之主  
##### 32470#       发表于 2014-2-27 04:15


萨博也是不记人名派的，有台词的场景就那么几次已经给脑残粉起了俩名字了

路飞好歹是照着人的特点起名字，他这个完全是顺口胡吣啊


*****

####  呱啦啦  
##### 32471#       发表于 2014-2-27 10:54


恒大的新外援，是方块呀。。。。。。。。。。。。


*****

####  choice  
##### 32472#       发表于 2014-2-27 16:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24619613&amp;ptid=98922" target="_blank">巨蛆 发表于 2014-2-26 22:50</a>

巨鹿事第一个被变，反而说明了他的实力。在不知道砂糖能力的情况下，被一个可爱的小萝莉摸一下太正常了 ...</blockquote>
被摸了才能知道能力，但被摸到就要服从萝莉。其他人就算在场记忆也会消失

要不是兵长没被下令这能力要如何发现<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  angelooo  
##### 32473#       发表于 2014-2-27 16:30


这扉页分析真的假的

WT的细节各种碉堡<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  chloerei  
##### 32474#       发表于 2014-2-27 17:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24626817&amp;ptid=98922" target="_blank">choice 发表于 2014-2-27 16:23</a>

被摸了才能知道能力，但被摸到就要服从萝莉。其他人就算在场记忆也会消失

要不是兵长没被下令这能力要如 ...</blockquote>
我发现也有副作用，变玩具后明哥一派也会忘记这个人存在，所以完全不记得要提防什么人了。所以砂糖真是关键啊。


*****

####  arcturus  
##### 32475#       发表于 2014-2-27 18:15


萝莉本人应该都记得的吧


*****

####  oT3To  
##### 32476#       发表于 2014-2-27 19:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24618028&amp;ptid=98922" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2014-2-26 20:06</a>

小人族必须跟船，乌索兰朵的八千个手下不跟紧怎么行。</blockquote>
带感是带感，不过这些个专业卖队友的……


*****

####  narah  
##### 32477#       发表于 2014-2-27 19:36


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24615222&amp;ptid=98922" target="_blank">qilang 发表于 2014-2-26 15:44</a>

兵长打不过鼻涕虫，鼻涕虫至少比李小龙强吧，连李小龙也打不过还去打鼻涕虫？如果恢复真身实力提高10倍的话 ...</blockquote>
会见闻色霸气吧、、、


*****

####  Yeaha123  
##### 32478#       发表于 2014-2-27 20:57


蕾贝卡那把“无刃剑”好像很牛逼的样子，难道中了一击的人会从内部爆裂而死？


*****

####  巴尔库夫  
##### 32479#       发表于 2014-2-27 21:51


有那三千胜，估计实力还是有点的，以前的斗技场应该像MMA那样也是真打，


就看LOLI杀手狙击王的表现了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/172.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  weiweiEX  
##### 32480#       发表于 2014-2-27 22:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24626817&amp;ptid=98922" target="_blank">choice 发表于 2014-2-27 16:23</a>

被摸了才能知道能力，但被摸到就要服从萝莉。其他人就算在场记忆也会消失

要不是兵长没被下令这能力要如 ...</blockquote>
消失的是关于被变成玩具那个人的记忆，又不是眼前发生的事都忘了。

另外这个契约也不是牢不可破，还记得前几话出现的得了“人类病”的玩具和陪在老婆孩子身边的那只玩具狗吗？

他们的契约也解除了，能够自主活动，但是一旦被发现就会被抓走，那只狗还和士兵有联系，装做没恢复。


*****

####  chaoslee  
##### 32481#       发表于 2014-2-27 23:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24629310&amp;ptid=98922" target="_blank">Yeaha123 发表于 2014-2-27 20:57</a>

蕾贝卡那把“无刃剑”好像很牛逼的样子，难道中了一击的人会从内部爆裂而死？ ...</blockquote>
大概就是逆刃刀这种设定吧，不杀人的意味


*****

####  尽量客观  
##### 32482#       发表于 2014-3-2 12:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24617499&amp;ptid=98922" target="_blank">云中君 发表于 2014-2-26 19:11</a>

青椒也有霸气啊， 不也被变成玩具么</blockquote>
还没变呢吧


*****

####  luanxuex  
##### 32483#       发表于 2014-3-4 13:54


这话真是久违的燃起来了，小人族相互呼应的两段话太感动了。

乌索普终于又一次被逼到无法后退的地步，每次乌索普被逼着战斗的时候总是处理得非常精彩，而且这也算是第一次两年后草帽团表现出自己的实力吧，之前不是各种不利场景就是轻松干翻。


*****

####  JC_AR  
##### 32484#       发表于 2014-3-4 15:12


出了？


*****

####  班德  
##### 32485#       发表于 2014-3-4 19:45


 本帖最后由 班德 于 2014-3-4 23:00 编辑 

<img src="http://i1218.photobucket.com/albums/dd405/wz2007fd/0_zps95345d38.jpg~original" height="1066" id="aimg_Angp2" onclick="zoom(this)" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" style="cursor:pointer" width="800"/)


*****

####  革新  
##### 32486#       发表于 2014-3-4 19:52


乌索普作为一个普通人身体承受力比三刀流还nb。每次到绝境都能逆转


*****

####  班德  
##### 32487#       发表于 2014-3-4 20:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24681141&amp;ptid=98922" target="_blank">革新 发表于 2014-3-4 19:52</a>

乌索普作为一个普通人身体承受力比三刀流还nb。每次到绝境都能逆转</blockquote>
和孙悟饭的岳父比起来还是差远了


*****

####  liangjiami  
##### 32488#       发表于 2014-3-4 21:58


这情报图看不出什么啊


*****

####  少年包工头  
##### 32489#       发表于 2014-3-4 22:10


动漫营销亮了


*****

####  ksks  
##### 32490#       发表于 2014-3-4 22:26


罗宾被变玩具了，所以草帽就剩8个人了，被人忘了。情报图的意思？


*****

####  云中君  
##### 32491#       发表于 2014-3-4 23:05


罗宾是谁？


----发送自 [Meizu MEIZU MX,Android 2.3.5](http://stage1.5j4m.com)来自: Android客户端


*****

####  李剡s  
##### 32492#       发表于 2014-3-5 00:01


 本帖最后由 李剡s 于 2014-3-5 00:05 编辑 

很奇怪，如果被砂糖变玩具，人世间对此人的记忆就会抹去，那么明哥家族的人是怎么知道砂糖能把人变玩具的，砂糖又是怎么知道自己能把人变玩具的。

如果只有砂糖保留了记忆，那么砂糖告诉别人，我能把人变玩具，别人又是怎样验证的。唯一知道的也只是砂糖能凭空变出玩具来，召唤系的能力。


*****

####  beerpopcorn  
##### 32493#       发表于 2014-3-5 01:12


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24683203&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-5 00:01</a>

很奇怪，如果被砂糖变玩具，人世间对此人的记忆就会抹去，那么明哥家族的人是怎么知道砂糖能把人变玩具的， ...</blockquote>
这个我也很纠结啊 比如说居鲁士被变成了独脚士兵 按理说其他的人关于居鲁士的记忆就会抹去 那么为啥大家都知道有居鲁士这个人呢？

还有如果一个人的父亲被变成玩具了 那么他的女儿留存的记忆应该是什么？父亲失踪了？没有父亲？还是就是想不起来父亲是谁了？


*****

####  KUMA  
##### 32494#       发表于 2014-3-5 04:30


罗宾就是个杯具呀，就从来没时髦过呀。刚诱敌了下结果就变成玩具退场了。。。。。尾田是不是因为罗宾大胸抢老婆娜米的戏所以每次都给做冷板凳。。。


*****

####  wingzerocos  
##### 32495#       发表于 2014-3-5 09:08


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24683653&amp;ptid=98922" target="_blank">beerpopcorn 发表于 2014-3-5 01:12</a>

这个我也很纠结啊 比如说居鲁士被变成了独脚士兵 按理说其他的人关于居鲁士的记忆就会抹去 那么为啥大家 ...</blockquote>
前面士兵给变态说玩具的真相时的例子不就是个父亲变成玩具狗的


*****

####  OhNo  
##### 32496#       发表于 2014-3-5 09:33


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24683653&amp;ptid=98922" target="_blank">beerpopcorn 发表于 2014-3-5 01:12</a>

这个我也很纠结啊 比如说居鲁士被变成了独脚士兵 按理说其他的人关于居鲁士的记忆就会抹去 那么为啥大家 ...</blockquote>
居鲁士有立过半身像，自己被变玩具了但石碑上的介绍还在


*****

####  paren  
##### 32497#       发表于 2014-3-5 09:42


因为居鲁士的石像啊


*****

####  alecwong  
##### 32498#       发表于 2014-3-5 12:29


御姐遭袭，火鸡必须死！


*****

####  糊状物  
##### 32499#       发表于 2014-3-5 13:29


<blockquote>引用第32568楼李剡s于2014-03-05 00:01发表的  :

本帖最后由 李剡s 于 2014-3-5 00:05 编辑 很奇怪，如果被砂糖变玩具，人世间对此人的......</blockquote>
@李剡s

例如啊，op世界里连现场电视直播都有，有类似录像功能的虫子之类也不奇怪吧。既然雕像能留下来，那录像能留下也不奇怪，足够理解能力了。


----发送自 [Xiaomi MI 2,Android 4.1.1](http://stage1.5j4m.com/?null) 


*****

####  liangjiami  
##### 32500#       发表于 2014-3-5 14:36


爆炸头中了路飞一招P事都没，普通干部也是不好对付的


*****

####  sandrock  
##### 32501#       发表于 2014-3-5 15:04


爆炸果实和爆爆果然差不多么


*****

####  dab23  
##### 32502#       发表于 2014-3-5 15:06


乌索普竟然还在逃


*****

####  faust123  
##### 32503#       发表于 2014-3-5 15:08


我是吃了吉良吉影果实的爱猫人


*****

####   最萌贝波  
##### 32504#       发表于 2014-3-5 15:16


乌索普找到将军，将军挡住梅花，乌索普远程弄晕砂糖，sop成功，乌索普是拯救小人族的英雄。


*****

####   最萌贝波  
##### 32505#       发表于 2014-3-5 15:16


乌索普找到将军，将军挡住梅花，乌索普远程弄晕砂糖，sop成功，乌索普是拯救小人族的英雄。


*****

####  dawn34  
##### 32506#       发表于 2014-3-5 15:18


假火鸡出场笑喷了

拜托你了乌索兰度，拯救世界的大英雄


*****

####  liangjiami  
##### 32507#       发表于 2014-3-5 15:22


这爆炸果实算是重复了吧


*****

####  dab23  
##### 32508#       发表于 2014-3-5 15:28


乌索普跑了，狙击王登场么


*****

####  酱油康  
##### 32509#       发表于 2014-3-5 15:30


看到最后一页喷了，乌索普太逗了


*****

####  森田美位子  
##### 32510#       发表于 2014-3-5 15:47


略微有点区别，不考虑翻译上的歧义

这位是引爆自己，以及接触到的无机物，换句话说应该是没有远程攻击的能力

MR.5是把接触过的东西变成炸弹，所以鼻屎、空气能作为远程打击的工具


*****

####  SiriusGrey  
##### 32511#       发表于 2014-3-5 16:05


火鸡好多接触系的手下啊。。。

接触变炸弹，接触变旗帜，接触变玩具。。


*****

####  liangjiami  
##### 32512#       发表于 2014-3-5 16:29


石头人算自然系么。。。


*****

####  liangjiami  
##### 32513#       发表于 2014-3-5 16:30


石头人算自然系么。。。


*****

####  云中君  
##### 32514#       发表于 2014-3-5 16:46


城堡果实而已 。 。。   不是石头果实  。。 。 


*****

####  盒装自来水  
##### 32515#       发表于 2014-3-5 17:07


能不能给剑士安排个强点的对手啊...........要不然鼻涕和石头一起上好了


*****

####  __________  
##### 32516#       发表于 2014-3-5 17:24


乌索普这边到底要怎么逆转得有理有据啊……还有萨博啥时候才能刷下时髦啊……


*****

####  萝卜roto  
##### 32517#       发表于 2014-3-5 18:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24690132&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-5 16:30</a>

石头人算自然系么。。。</blockquote>
应该算是超人系吧...大概.?


*****

####  莫吉  
##### 32518#       发表于 2014-3-5 18:21


路飞没秒掉炸弹人，差评


*****

####  83913536  
##### 32519#       发表于 2014-3-5 19:10


居鲁士在见识多个干部实力之后依然觉得自己可以干掉明哥，这是哪来的自信？


*****

####  chloerei  
##### 32520#       发表于 2014-3-5 19:11


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/024.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 乌索普，靠你了！


*****

####  衛宫切嗣  
##### 32521#       发表于 2014-3-5 19:38


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/119.gif" referrerpolicy="no-referrer">乌索普肯定在路上遇到勘十郎了啊，勘十郎估计会隐身啥的指不定就偷偷喂loli吃药了


*****

####  少年包工头  
##### 32522#       发表于 2014-3-5 19:50


路飞那一拳也没多认真啊，况且士兵在对方手上，而且这爆炸人本身就比贝拉米强一点吧


*****

####   共碟 该用户已被删除 
##### 32523#       发表于 2014-3-5 19:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24692138&amp;ptid=98922" target="_blank">83913536 发表于 2014-3-5 19:10</a>

居鲁士在见识多个干部实力之后依然觉得自己可以干掉明哥，这是哪来的自信？ ...</blockquote>
玩具和真人实力不一样吧


*****

####  嘲风  
##### 32524#       发表于 2014-3-5 19:52


乌索普这话又开始讨人嫌了啊，放弃同伴直接逃跑，心理活动连想着杀回来都没有。


*****

####  liangjiami  
##### 32525#       发表于 2014-3-5 19:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24691595&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2014-3-5 18:21</a>

路飞没秒掉炸弹人，差评</blockquote>
一点伤都没，这实力都可以虐爆当年的超新星了


*****

####  suregoose  
##### 32526#       发表于 2014-3-5 20:01


这位和MR5的区别大概是爆炸的形式不同，MR5是火药爆炸，这位是类似气球充爆气的爆炸


*****

####  faiths  
##### 32527#       发表于 2014-3-5 20:14


乌索普这次肯定要名扬四海了 “解放了德蕾丝罗萨十年噩梦的大英雄”


*****

####  zypluto  
##### 32528#       发表于 2014-3-5 20:20


我猜最后搞定砂糖的是里人格苏醒的白马


*****

####  angelooo  
##### 32529#       发表于 2014-3-5 20:24


大家：拜托了，乌索兰度

然后乌索普跑了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/154.gif" referrerpolicy="no-referrer">

狙击王快登场<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  尽量客观  
##### 32530#       发表于 2014-3-5 21:10


罗宾能力产生的手被碰到也会变玩具啊


*****

####  maxic  
##### 32531#       发表于 2014-3-5 21:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24690132&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-5 16:30</a>

石头人算自然系么。。。</blockquote>
算吧，将身体变成石头


*****

####  jsyyyz  
##### 32532#       发表于 2014-3-5 21:20


罗宾的能力产生的手是自己的躯体的眼神


空岛时候摔天使长 手劲用大了 自己也不舒服


*****

####  maxic  
##### 32533#       发表于 2014-3-5 21:23


 本帖最后由 maxic 于 2014-3-5 21:24 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24690906&amp;ptid=98922" target="_blank">__________ 发表于 2014-3-5 17:24</a>

乌索普这边到底要怎么逆转得有理有据啊……还有萨博啥时候才能刷下时髦啊…… ...</blockquote>
我想那个卡许文迪的第二人格会帮得上忙的，不是说他能以肉眼看不到的速度移动攻击么？

到时秒全场后在某处倒下睡觉，众小人族认为是乌索普干的


*****

####  sandro  
##### 32534#       发表于 2014-3-5 21:37


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24692138&amp;ptid=98922" target="_blank">83913536 发表于 2014-3-5 19:10</a>

居鲁士在见识多个干部实力之后依然觉得自己可以干掉明哥，这是哪来的自信？ ...</blockquote>
说不定人家真这么牛逼


*****

####  班德  
##### 32535#       发表于 2014-3-5 22:13


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24692538&amp;ptid=98922" target="_blank">嘲风 发表于 2014-3-5 19:52</a>

乌索普这话又开始讨人嫌了啊，放弃同伴直接逃跑，心理活动连想着杀回来都没有。 ...</blockquote>
还记得二乔吗


*****

####  燃夜郎君  
##### 32536#       发表于 2014-3-5 23:10


看到一个吐槽很不错：已经可以了，乌索兰朵！

就决定是你了，狙击王！


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32537#       发表于 2014-3-5 23:26


能以玩具之身干掉一个干部，这实力不错了，虽然不相信真正实力能打倒明哥，但至少不会被秒杀，能有来有往地打几个回合吧？

说不定路飞会让他趁机会补刀？


*****

####  chloerei  
##### 32538#       发表于 2014-3-5 23:31


士兵先生应该有一定实力的，说不定打都没打就被阴了，然后被所有人忘记存在，这十年一定非常痛苦。


*****

####  ウソップ  
##### 32539#       发表于 2014-3-5 23:59


弗兰奇在干什么啊！对面两个干部开什么玩笑，还好逃出来了！！


*****

####  革新  
##### 32540#       发表于 2014-3-6 00:33


希望这次路飞正面干掉火鸡，一定要单挑赢。


*****

####  rubicon  
##### 32541#       发表于 2014-3-6 00:43


乌索普何时才能真正成为一个独当一面的海上勇士？


*****

####  cdfjg  
##### 32542#       发表于 2014-3-6 08:13


最后对阵音越的时候才能真正成熟吧，而且希望卡雅学医不要用上啊


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  hagane  
##### 32543#       发表于 2014-3-6 13:36


 本帖最后由 hagane 于 2014-3-6 13:37 编辑 

讲真，乌索普简直怂比，真他妈看不起丫

但是反过来想想，从这话来看乌索普的心理成长程度，你们有多少人被两年后刚刚亮相的乌索普外表和言语以及鱼人岛篇的表现还有正在修炼时他内心的独白所骗到呢？乌索普还是原来那个乌索普啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">

再仔细想想，乌索兰度不愧是大话王啊，我作为读者也被骗了XD<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/31.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  saiad  
##### 32544#       发表于 2014-3-6 13:53


反正最后肯定是路飞打火鸡


竟然还要等你们恢复，照这架势是要居鲁士先打一回


*****

####  cdfjg  
##### 32545#       发表于 2014-3-6 13:58


海军现在是不是觉得司法岛特傻逼，莫名其妙就被攻击了，没人记得罗宾了


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  李剡s  
##### 32546#       发表于 2014-3-6 15:00


根据op世界观，只有被世人遗忘才算是死了，砂糖的能力，不但让人遗忘，自我意识还存在，真是比死还恐怖的能力啊，邪恶的老萝莉


*****

####  ccavfun  
##### 32547#       发表于 2014-3-6 15:25


乌索普简直一点成长也没有……这个怂逼角色实在是看得太烦人了……


*****

####  dawnplain  
##### 32548#       发表于 2014-3-6 15:55


目测砂糖没有和罗宾订下契约，这个是不是伏笔呢？


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32549#       发表于 2014-3-6 17:42


长鼻子应该会华丽返场的 他可是‘传说中’的大英雄哦


*****

####  云中君  
##### 32550#       发表于 2014-3-6 17:56


不知道玩具状态下没契约的情况下能不能使用能力


*****

####  真红眼教授  
##### 32551#       发表于 2014-3-6 18:17


你们都在想什么啊，大英雄的职责不是在司法岛就定好了么

<img src="http://image15.poco.cn/mypoco/myphoto/20140306/18/6440231020140306181614098.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://image15.poco.cn/mypoco/myphoto/20140306/18/644023102014030618163203.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  rubicon  
##### 32552#       发表于 2014-3-6 18:39


不是的，这次明显是真的逃跑了，确实是没想任何战术就逃跑了，看台词就能知道。如果还靠狐假虎威打赢那我个人觉得就要对乌索普这个角色重新评价了，以前也有胆小的时候但最后还是表现的很勇敢，初登场对黑猫，战mr.4，为了梅里号和路飞单挑，都是很经典的情节，对不对？明明怕得要死但是又不得不鼓起勇气，很感人。而这回的表现别说成长了，甚至还不如刚出海那时的觉悟！


*****

####  chloerei  
##### 32553#       发表于 2014-3-6 19:02


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/038.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 从“这不是作战最关键一环吗？！”开始尾田就为乌索普重担做铺垫了，乌索普怂不怂要看下一集才能判断。

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/033.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 还有，乌索普已经忘了罗宾的存在了吧，在他看来面前只有听它吹过水的小人族而没有必须保护的伙伴了。


*****

####  dab23  
##### 32554#       发表于 2014-3-6 19:06


乌索普不知道山治与路飞的通话吗？


不然逃跑说不过去


*****

####  cdfjg  
##### 32555#       发表于 2014-3-6 19:27


乌索普这里要花点时间，路飞等不了，怎么办！而且怎么样才能干两个干部


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  cdfjg  
##### 32556#       发表于 2014-3-6 19:41


 本帖最后由 cdfjg 于 2014-3-6 19:49 编辑 

乌索普的梦想就是成为勇敢的海上战士，我觉得变勇敢一个突破性的变化，量变的话怪怪的，一个越来越勇敢的海上战士？

很难想象旅行结束后不再胆小的乌索普，没有笑点了。这么说来乔巴的万能药才是难度最大的吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  莉洁莉特  
##### 32557#       发表于 2014-3-6 19:55


我已经忘记香吉的存在了


*****

####  maxic  
##### 32558#       发表于 2014-3-6 21:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24699663&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2014-3-6 13:58</a>

海军现在是不是觉得司法岛特傻逼，莫名其妙就被攻击了，没人记得罗宾了


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4 ...</blockquote>
最莫名其妙的应该是斯潘达姆

如果他现在还没好

肯定奇怪觉得自己为何曾受那么重的伤


*****

####  燃夜郎君  
##### 32559#       发表于 2014-3-6 22:48


我真是不能理解，摆明了要逆转的剧情(都明显过头了)怎么一堆人在那里开骂？

还是我没跟上八奇思路?


*****

####  kfc汉堡  
##### 32560#       发表于 2014-3-6 23:09


乌索普不可能不逃，他要是不逃直接就实现梦想不用出航了

但狙击王不会跑的，下一次镜头应该是狙击王出场


乌索普实现自己理想的那天应该是摘下面具堂堂正正站出来那天


*****

####  zerock  
##### 32561#       发表于 2014-3-7 02:35


肯定不会是真逃跑，只是希望变身狙击王的心理斗争过程不要持续整整一话<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  ramoc  
##### 32562#       发表于 2014-3-7 03:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24704626&amp;ptid=98922" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2014-3-6 22:48</a>

我真是不能理解，摆明了要逆转的剧情(都明显过头了)怎么一堆人在那里开骂？

还是我没跟上八奇思路? ...</blockquote>
哈哈哈哈。

要说是开玩笑跟风黑黑还可以理解，不过这帮人明显入戏太深。


*****

####  李剡s  
##### 32563#       发表于 2014-3-7 13:49


要在手肘关节处治住老萝莉，又不让她手碰到，好简单，萝莉手指又没那么长，罗宾沦陷得太无厘头了


*****

####  henryhe  
##### 32564#       发表于 2014-3-7 14:11


如果罗宾臂力够，这个果实作为远程关节技或者暗杀技非常好用，像扭脖子、插眼，断手等等都是瞬杀，拿来对付砂糖真是绰绰有余，结果来这一出，唉


*****

####  iou90  
##### 32565#       发表于 2014-3-7 14:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24709973&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-7 13:49</a>

要在手肘关节处治住老萝莉，又不让她手碰到，好简单，萝莉手指又没那么长，罗宾沦陷得太无厘头了 ...</blockquote>
说不过去 要是戏份就到这了那就...


*****

####  ccavfun  
##### 32566#       发表于 2014-3-7 14:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24706220&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-3-7 03:27</a>

哈哈哈哈。

要说是开玩笑跟风黑黑还可以理解，不过这帮人明显入戏太深。 ...</blockquote>
关键是尾田每次对乌索普都是这么处理的……看多了也是有点烦

更何况……就算之后耍帅，也不代表逃跑卖队友不怂好吧


*****

####  LichEnd  
##### 32567#       发表于 2014-3-7 15:28


ls +1


修炼了这么久，还拜了个师傅，还这么怂<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/01.gif" referrerpolicy="no-referrer">

实在是让人不愉快


*****

####  hagane  
##### 32568#       发表于 2014-3-12 13:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24704626&amp;ptid=98922" target="_blank">燃夜郎君 发表于 2014-3-6 22:48</a>

我真是不能理解，摆明了要逆转的剧情(都明显过头了)怎么一堆人在那里开骂？

还是我没跟上八奇思路? ...</blockquote>
理性来讲，谁都知道是要逆转的剧情，难不成尾田会让主角一行团灭在这里吗

不爽的只是乌索普还这么怂而已，而且是在修炼过后还TM和以前一样怂


*****

####  qwxbtgb  
##### 32569#       发表于 2014-3-12 13:36


修炼2年，提升的只有实力吧，性格还是老样子，不仅是乌索普，整个团队都没变。


*****

####  liangjiami  
##### 32570#       发表于 2014-3-12 14:59


下回休刊，最近几期剧情都很平淡


*****

####  巴尔库夫  
##### 32571#       发表于 2014-3-12 16:19


戴面具的才是路飞的炮长！


*****

####  龙意识  
##### 32572#       发表于 2014-3-12 16:32


居鲁士最后说想被大家遗忘，不会他是主动被砂糖触碰的吧。。。

连续1000胜，应该还是很有实力的，看之后恢复了究竟怎么样


*****

####  scl  
##### 32573#       发表于 2014-3-12 16:44


看样子这次煽情剧情的水准比ph岛高


*****

####   最萌贝波  
##### 32574#       发表于 2014-3-12 16:45


乌索普燃起来了！


*****

####  iaie  
##### 32575#       发表于 2014-3-12 16:47


鼻涕虫是自然系啊。老萝莉感觉要被嘴遁的节奏


----发送自 [LGE LG-D802,Android 4.2.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  Madao叔叔  
##### 32576#       发表于 2014-3-12 16:56


没想到是以死来逼迫乌索普不怂，本以为会快一点的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  faiths  
##### 32577#       发表于 2014-3-12 17:34


不是这样的桥段 怎么让乌索普喊出这样的话啊 这是乌索普第一次站出来独当一面吧 还是用自己的真名。。。


顺便下周又休刊 这个休刊节奏感觉到2024年也不会完结了 不过还是身体重要啊


*****

####  云中君  
##### 32578#       发表于 2014-3-12 18:40


小人说i乌索普可以救所有人的时候，老萝莉一脸深沉样，难道有历史可挖？


*****

####  nw77  
##### 32579#       发表于 2014-3-12 19:03


不是乌索兰度，不是狙击王。这次是真真正正的“草帽一伙”的乌索普了。

顺便2014年想把这一个段落结束掉还真有点危险。


*****

####  革新  
##### 32580#       发表于 2014-3-12 20:10


又休刊 罗开始回忆杀了么


*****

####  班德  
##### 32581#       发表于 2014-3-12 20:54


<img src="http://img.saraba1st.com/forum/201403/12/205424ecowpdw1ef4bfebb.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>QQ图片20140312205411.jpg</strong> (57.55 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2014-3-12 20:54 上传


艾尼路？


*****

####  尽量客观  
##### 32582#       发表于 2014-3-12 21:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24709973&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-7 13:49</a>

要在手肘关节处治住老萝莉，又不让她手碰到，好简单，萝莉手指又没那么长，罗宾沦陷得太无厘头了 ...</blockquote>
没想到分身也有效

我反正没想到


*****

####  尽量客观  
##### 32583#       发表于 2014-3-12 21:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24709973&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-7 13:49</a>

要在手肘关节处治住老萝莉，又不让她手碰到，好简单，萝莉手指又没那么长，罗宾沦陷得太无厘头了 ...</blockquote>
没想到分身也有效

我反正没想到


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32584#       发表于 2014-3-12 21:44


黏黏果实居然是自然系不是超人系？


那就是身体元素化之后会变成一堆奇怪的史莱姆？

之前冰火岛上的那个大怪物那样子？


*****

####  aghar  
##### 32585#       发表于 2014-3-12 22:02


没人觉得封面彩图的罗宾超赞吗


*****

####  影流之主  
##### 32586#       发表于 2014-3-12 22:23


胆小是固有属性啊，你能相信索隆两年修炼学会不迷路娜美两年修炼学会不爱财路飞两年修炼学会不逗比么？草帽一伙就是这么奇葩遍地，只有正常人变脑残（颜艺罗宾），没有二货能治愈的

就算最后打到奥卡，乌索普肯定还是跑路帝

所以也没啥好黑的，真要较真的话，要不是紫罗兰跳反，草帽一伙在厨子手里就已经灭了，还用等着乌索兰度出来卖萌


*****

####  河森老宅男  
##### 32587#       发表于 2014-3-12 22:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24759010&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-3-12 20:54</a>

艾尼路？</blockquote>
他哪来的衣服？


*****

####  影流之主  
##### 32588#       发表于 2014-3-12 22:34


不过我觉得乌索普下一话必然是吃瘪end，他出海至今都是被人打得半死取胜的——如果最后确实赢了的话


*****

####  李剡s  
##### 32589#       发表于 2014-3-12 23:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24759010&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-3-12 20:54</a>

艾尼路？</blockquote>
还真别说，这些玩具指不定能变回什么人来，砂糖是火鸡最大命门了，还不去掩护砂糖更待何时。

火鸡本人还有那几个人见闻色都很弱吗，门外的人声音都听不见


*****

####  李剡s  
##### 32590#       发表于 2014-3-12 23:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24759010&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-3-12 20:54</a>

艾尼路？</blockquote>
还真别说，这些玩具指不定能变回什么人来，砂糖是火鸡最大命门了，还不去掩护砂糖更待何时。

火鸡本人还有那几个人见闻色都很弱吗，门外的人声音都听不见


*****

####  sta777  
##### 32591#       发表于 2014-3-13 00:11


乌索普不拿出点新家伙，光靠弹弓抗衡这两位很困难啊


*****

####  莉洁莉特  
##### 32592#       发表于 2014-3-13 00:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24759927&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2014-3-12 22:34</a>

不过我觉得乌索普下一话必然是吃瘪end，他出海至今都是被人打得半死取胜的——如果最后确实赢了的话 ...</blockquote>
哪有，鱼人岛那会儿一对一不就完胜么


*****

####  ramoc  
##### 32593#       发表于 2014-3-13 02:41


话说鼻涕是啥？自然系石油果实？


新世界的自然系怎么都是一帮史莱姆，这么恶心。


*****

####  若水淡淡  
##### 32594#       发表于 2014-3-13 08:42


只打嘴炮也就算了，还要加上下周休刊


*****

####  若水淡淡  
##### 32595#       发表于 2014-3-13 08:42


只打嘴炮也就算了，还要加上下周休刊


*****

####  liangjiami  
##### 32596#       发表于 2014-3-13 09:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24761482&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-3-13 02:41</a>

话说鼻涕是啥？自然系石油果实？


新世界的自然系怎么都是一帮史莱姆，这么恶心。</blockquote>
漫画早说了：粘粘果实


*****

####  雅格特  
##### 32597#       发表于 2014-3-13 12:03


如果真是自然系。。。反而乌索普打起来有趣，开发一下除了霸气之外，其他能克制自然系的方案。。。


*****

####  584520184  
##### 32598#       发表于 2014-3-13 12:12


乌索普默默掏出海楼石镣铐


*****

####  faust123  
##### 32599#       发表于 2014-3-13 12:15


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24764347&amp;ptid=98922" target="_blank">584520184 发表于 2014-3-13 12:12</a>

乌索普默默掏出海楼石镣铐</blockquote>
大鼻涕脚上那个镣铐到底是啥意思？

不屑出全力？cos八神庵？


*****

####  584520184  
##### 32600#       发表于 2014-3-13 12:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24764378&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2014-3-13 12:15</a>

大鼻涕脚上那个镣铐到底是啥意思？

不屑出全力？cos八神庵？</blockquote>
问尾田啊亲


*****

####  baoer  
##### 32601#       发表于 2014-3-13 12:40


掏出海楼石粉炸弹才对


*****

####  cdfjg  
##### 32602#       发表于 2014-3-13 14:32


要一挑二还是太困难了吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  dab23  
##### 32603#       发表于 2014-3-13 14:49


乌索普应该是拼死完成“SOP作战“吧，解放玩具之后就有一堆盟友了


*****

####  巴尔库夫  
##### 32604#       发表于 2014-3-13 22:23


居鲁士的战绩竟然是真的，以前的竞技场虽然比现在的好点，但也还是重刑犯的舞台么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/172.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  scl  
##### 32605#       发表于 2014-3-13 22:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24770091&amp;ptid=98922" target="_blank">巴尔库夫 发表于 2014-3-13 22:23</a>

居鲁士的战绩竟然是真的，以前的竞技场虽然比现在的好点，但也还是重刑犯的舞台么 ...</blockquote>
观众说那是神圣的竞技场，所以大概不是专门用重刑犯上吧


*****

####  mq5566  
##### 32606#       发表于 2014-3-13 23:03


海贼王都成半月刊了


*****

####  sandro  
##### 32607#       发表于 2014-3-14 10:07


砂糖难道会被嘴遁主动解除玩具效果


*****

####  cdfjg  
##### 32608#       发表于 2014-3-14 22:27


<blockquote>引用第32633楼rubicon于2014-03-06 18:39发表的  :

不是的，这次明显是真的逃跑了，确实是没想任何战术就逃跑了，看台词就能知道。如果还靠狐假虎威打赢那我个......</blockquote>
结果我被打脸，既不是乌索兰度也不是狙击王，而且乌索兰度这个名字其实已经是污点了，我不好意思再提


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  巨蛆  
##### 32609#       发表于 2014-3-15 07:54


鼻涕不是能爆炸吗，不知道本体的弱点是不是火


*****

####  少年包工头  
##### 32610#       发表于 2014-3-25 21:17


鼠绘的724情报：[http://www.ishuhui.com/archives/2166](http://www.ishuhui.com/archives/2166) 剧透 不喜勿入


*****

####  cdfjg  
##### 32611#       发表于 2014-3-25 21:31


弗兰克将军留在船上太可惜了，本来早就直捣黄龙了，不过船上的人也可以驾驶了？


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  qzfjnv  
##### 32612#       发表于 2014-3-25 22:03


这情报真吊胃口<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/50.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  马桶3  
##### 32613#       发表于 2014-3-25 22:12


这情报真是简单粗暴


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32614#       发表于 2014-3-25 22:27


估计剧情真是剧透那样，只给出结果，把悬念留到下周


*****

####  萝卜roto  
##### 32615#       发表于 2014-3-25 23:03


乌索普被打趴,弗兰奇也倒了....说好的时髦呢?


*****

####  李剡s  
##### 32616#       发表于 2014-3-25 23:32


尾田怎么这么喜欢枪杀女人，都几个了，娜美她妈，白星她妈，瑞贝卡她妈


*****

####  班德  
##### 32617#       发表于 2014-3-25 23:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24889173&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-25 23:32</a>

尾田怎么这么喜欢枪杀女人，都几个了，娜美她妈，白星她妈，瑞贝卡她妈</blockquote>
还有罗宾的母亲


*****

####  亚雷斯  
##### 32618#       发表于 2014-3-26 00:44


弗兰奇居然趴了？说好的男子汉呢？


*****

####  龙意识  
##### 32619#       发表于 2014-3-26 08:36


弗兰奇是被海军打趴的？

乌索普失去知觉，但是SOP成功了。。。


*****

####  chaoslee  
##### 32620#       发表于 2014-3-26 09:13


Franky是可乐用完了吧，乌索普倒下倒是意料之中，不过SOP成功就算完成使命了。


*****

####  yario  
##### 32621#       发表于 2014-3-26 12:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24889306&amp;ptid=98922" target="_blank">班德 发表于 2014-3-25 23:47</a>

还有罗宾的母亲</blockquote>
罗宾的母亲不是被屠魔令炮击致死的吗？


*****

####  mamayata  
##### 32622#       发表于 2014-3-26 12:48


这情报真的是.......简单粗暴


*****

####  oT3To  
##### 32623#       发表于 2014-3-26 13:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24889173&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-3-25 23:32</a>

尾田怎么这么喜欢枪杀女人，都几个了，娜美她妈，白星她妈，瑞贝卡她妈</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/201.gif" referrerpolicy="no-referrer">尾田千秋哭哭哦


*****

####  Archi  
##### 32624#       发表于 2014-3-26 15:26


砂糖被吃了辣葡萄的乌索普吓晕了……不厚道的笑出了声……


*****

####  肮脏的哈里  
##### 32625#       发表于 2014-3-26 15:33


居然用颜艺决胜负，wt你赢了


*****

####  faiths  
##### 32626#       发表于 2014-3-26 15:35


这次的颜艺绝逼满分啊！


*****

####  小带鱼  
##### 32627#       发表于 2014-3-26 15:37


砂糖这是作死星人的又一杰作啊，笑死我


*****

####  scl  
##### 32628#       发表于 2014-3-26 15:41


居鲁士真惨，老loli竟然是这么解决掉的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/132.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  酱油康  
##### 32629#       发表于 2014-3-26 15:42


居鲁士的回忆只有一个作用

火鸡一伙真该死啊！！！！！！！！！


最后一张喷了


*****

####  angelooo  
##### 32630#       发表于 2014-3-26 15:45


 本帖最后由 angelooo 于 2014-3-26 15:48 编辑 

我靠这最后一页的颜艺<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">

居鲁士太苦逼了，火鸡又成功地拉到了仇恨


*****

####  faiths  
##### 32631#       发表于 2014-3-26 15:53


居鲁士这短短的回忆太有力量了 个体的悲剧比国家的悲剧更能引起共鸣啊


*****

####  地狱公鸡  
##### 32632#       发表于 2014-3-26 15:54


 本帖最后由 地狱公鸡 于 2014-3-26 15:55 编辑 

尾田的思路便是尿不到


jjc萨博打巴基斯绰绰有余的样子

干部打屏障是用嘴炮

真是环环相扣啊尾田

拜服


*****

####  dewaydu  
##### 32633#       发表于 2014-3-26 15:56


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/117.gif" referrerpolicy="no-referrer">最后一页靠颜艺逆转，这思路如尿路


*****

####  ntr8  
##### 32634#       发表于 2014-3-26 16:08


致郁了一整回最后你就给我看这个……我要看钉宫颜艺惨叫啊啊啊啊啊啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/34.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32635#       发表于 2014-3-26 16:09


等打完了 乌索普肯定吹这全是他计划里的一部分 然后小人们佩服的五体投地


*****

####  superbia  
##### 32636#       发表于 2014-3-26 16:15


火鸡：神马！？老子的大业是被颜艺毁掉的！？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/74.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  mamayata  
##### 32637#       发表于 2014-3-26 16:16


这最后一页颜艺无敌了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  leander_z  
##### 32638#       发表于 2014-3-26 16:17


回忆看得挺难过的  公主真是个敢爱敢恨的女子


----发送自 [Xiaomi MI 2S,Android 4.1.1](http://stage1.5j4m.com)


*****

####  sischmeichel  
##### 32639#       发表于 2014-3-26 16:19


一个颜艺就吓晕了，老萝莉这胆子未免也太小了点。


*****

####  若水淡淡  
##### 32640#       发表于 2014-3-26 16:21


乌索兰度计划通，喷了


*****

####  ccavfun  
##### 32641#       发表于 2014-3-26 16:23


最后一页笑死我了……尾田笔下好女人真多……但是尾田对好女人下杀手真是无情啊


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32642#       发表于 2014-3-26 16:24


砂糖不知道那是辣椒 以为就是个毒药呢 然后突然来了这么一下   旁边的托雷波尔<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/74.gif" referrerpolicy="no-referrer">      <img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/121.png" referrerpolicy="no-referrer">   


*****

####  真红眼教授  
##### 32643#       发表于 2014-3-26 16:25


居鲁士的回忆应该再长一点

感觉明明要到高潮了突然就结束了，两个人相爱结婚也是，后来的悲剧也是


SOP计划尾田我便是估你不到，这一次又打了大批读者的脸了


*****

####  倒霉蛋  
##### 32644#       发表于 2014-3-26 16:26


乌索兰度扬名新世界


*****

####  sischmeichel  
##### 32645#       发表于 2014-3-26 16:26


另外，居鲁士究竟是如何扛着一个人从火鸡和众多干部面前逃走的……明明已经被变成玩具而且还断了一只腿。


*****

####  chloerei  
##### 32646#       发表于 2014-3-26 16:29


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/024.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 卧槽，估不到啊！！！


*****

####  萝卜roto  
##### 32647#       发表于 2014-3-26 16:30


老loli居然是被吓晕的…


----发送自 [Sony M51w,Android 4.3](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  苍穹的飞鸡  
##### 32648#       发表于 2014-3-26 16:30


乌索普到了紧要关头居然要靠脸吃饭XD


*****

####  oT3To  
##### 32649#       发表于 2014-3-26 16:35


可喜可贺，居鲁士的回忆节奏挺快的


*****

####  kanekyd  
##### 32650#       发表于 2014-3-26 16:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895291&amp;ptid=98922" target="_blank">sischmeichel 发表于 2014-3-26 16:26</a>

另外，居鲁士究竟是如何扛着一个人从火鸡和众多干部面前逃走的……明明已经被变成玩具而且还断了一只腿。 ...</blockquote>
因为他们都忘记有这号人了，成也萧何，败也萧何


*****

####  叉和圈的ELF  
##### 32651#       发表于 2014-3-26 16:39


居鲁士变回人形之后还是一条腿，那会不会继续流血？

貌似是刚断腿就被变玩具了


*****

####  liangjiami  
##### 32652#       发表于 2014-3-26 16:43


居鲁士这回忆效果比爱哭国王强多了。弗兰奇太悲剧了吧，两个干部P事都没自己已经躺了。


*****

####  darkseid  
##### 32653#       发表于 2014-3-26 16:44


居鲁士真汉子，完全没想到乌索普居然是这么解决砂糖的，WT你还可以再意想不到点吗？


*****

####  yario  
##### 32654#       发表于 2014-3-26 16:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895425&amp;ptid=98922" target="_blank">叉和圈的ELF 发表于 2014-3-26 16:39</a>

居鲁士变回人形之后还是一条腿，那会不会继续流血？

貌似是刚断腿就被变玩具了 ...</blockquote>
估计会的。。。罗的作用能发挥了。


*****

####  五月  
##### 32655#       发表于 2014-3-26 16:48


决胜的颜艺啊!  砂糖一晕周围的一群海贼变的玩具也都解放了 ... 战斗力势如破竹了..... 


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 32656#       发表于 2014-3-26 16:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895455&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 16:43</a>

居鲁士这回忆效果比爱哭国王强多了。弗兰奇太悲剧了吧，两个干部P事都没自己已经躺了。 ...</blockquote>
弗兰奇打了三个干部，注意看左边有个小人，牛角盔光腿，应该是格林杰也到了，下面半圈围的是海军，不知道中将出手没有，感觉还可以了


另外所有人记忆回来，天下大乱，斗技场还打的下去吗。。？


*****

####  真红眼教授  
##### 32657#       发表于 2014-3-26 16:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895291&amp;ptid=98922" target="_blank">sischmeichel 发表于 2014-3-26 16:26</a>

另外，居鲁士究竟是如何扛着一个人从火鸡和众多干部面前逃走的……明明已经被变成玩具而且还断了一只腿。 ...</blockquote>
被忘记了啊，突然出现记忆空白会呆住的吧，砂糖能力也是双刃剑


*****

####  可乐的瓶子  
##### 32658#       发表于 2014-3-26 16:55


大家对颜艺决胜的接受度很高嘛，我还以为会有人出来喷呢


*****

####  liangjiami  
##### 32659#       发表于 2014-3-26 16:55


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895565&amp;ptid=98922" target="_blank">漆黑弥塞亚 发表于 2014-3-26 16:52</a>

弗兰奇打了三个干部，注意看左边有个小人，牛角盔光腿，应该是格林杰也到了，下面半圈围的是海军，不知道 ...</blockquote>
重点是干部们P事都没


*****

####  aghar  
##### 32660#       发表于 2014-3-26 16:56


这样居鲁士的实力问题也好解决了，断腿实力减一截，变成玩具实力再减一截。就算变回人类砍火鸡失败也可以说是因为少了条腿的缘故，不至于打脸


*****

####  iou90  
##### 32661#       发表于 2014-3-26 16:59


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895223&amp;ptid=98922" target="_blank">若水淡淡 发表于 2014-3-26 16:21</a>

乌索兰度计划通，喷了</blockquote>
确实与小本子异曲同工


*****

####  yario  
##### 32662#       发表于 2014-3-26 17:02


人什么时候才会死？ 

被子弹贯穿心脏的时候？ 

不对！得了不治之症的时候？ 

不对！喝下有毒的蘑菇熬成的汤的时候？ 

不对！是被人遗忘的时候啊！ 


最爱的人遗忘了自己的时候，所谓地狱，可能也不过如此。。。


虎扑上的回帖。。。尼玛 庸医那一段真是好用。。。


*****

####  嘲风  
##### 32663#       发表于 2014-3-26 17:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895425&amp;ptid=98922" target="_blank">叉和圈的ELF 发表于 2014-3-26 16:39</a>

居鲁士变回人形之后还是一条腿，那会不会继续流血？

貌似是刚断腿就被变玩具了 ...</blockquote>
在op里流血不算事儿啊


*****

####  yario  
##### 32664#       发表于 2014-3-26 17:05


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895606&amp;ptid=98922" target="_blank">aghar 发表于 2014-3-26 16:56</a>

这样居鲁士的实力问题也好解决了，断腿实力减一截，变成玩具实力再减一截。就算变回人类砍火鸡失败也可以说 ...</blockquote>
有罗在 分分钟接个腿。


*****

####  saturnus  
##### 32665#       发表于 2014-3-26 17:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895455&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 16:43</a>

居鲁士这回忆效果比爱哭国王强多了。弗兰奇太悲剧了吧，两个干部P事都没自己已经躺了。 ...</blockquote>
三个干部和一个中将


*****

####  angelooo  
##### 32666#       发表于 2014-3-26 17:10


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895678&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-3-26 17:02</a>

人什么时候才会死？ 

被子弹贯穿心脏的时候？ 

不对！得了不治之症的时候？ </blockquote>
公主临死前完全不记得丈夫那里看着太绝望了


*****

####  亚雷斯  
##### 32667#       发表于 2014-3-26 17:11


就算3个干部一个中将，弗兰奇也应该把一两个干部揍的不成人形啊

杂兵根本就无视，子弹和普通刀剑免疫。

而且，变态怎么可以倒下？弗兰奇你身为变态的自尊呢？


*****

####  ramoc  
##### 32668#       发表于 2014-3-26 17:16


说节奏快的，这话前半段拉满仇恨，后半段革命成功，这不正好吗。一话下来跌宕起伏，高潮不停啊。


回忆那段虐出血。


蕾贝卡看起来也就是个章节结束就退场的次重要角色了。草帽团小弟再UP。


*****

####  hhxc  
##### 32669#       发表于 2014-3-26 17:18


贴吧看到的 233333333


111111111111111111.jpg
(7.42 KB, 下载次数: 11)


下载附件


2014-3-26 17:17 上传


<img src="http://img.saraba1st.com/forum/201403/26/171749u2cn75sfzvlncgsn.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  dawa1st  
##### 32670#       发表于 2014-3-26 17:20


一整话的悲剧气氛最后突然就变欢乐了(￣∇￣)


*****

####  联邦发言人  
##### 32671#       发表于 2014-3-26 17:29


这胜利方法和表情与佩罗娜那次太雷同了，砂糖好歹也是个活了几十岁（？）的海盗啊。

不过要乌索普正面打赢托雷波尔也是不可能的…只是这颜艺略毁本回的气氛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 32672#       发表于 2014-3-26 17:34


2B表情出现的频率越来越高了


*****

####  soursoul  
##### 32673#       发表于 2014-3-26 17:35


下期好看了，那些玩具都变回来了。


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32674#       发表于 2014-3-26 17:36


佩罗娜是乌索普的战术 砂糖这个...


*****

####  Yeaha123  
##### 32675#       发表于 2014-3-26 17:36


不要啊！

我要看乌索普刷时髦啊！


*****

####  siro1987  
##### 32676#       发表于 2014-3-26 18:02


 本帖最后由 siro1987 于 2014-3-26 18:54 编辑 

本话再度确认了尾田不会画女人的传言


本话娜美又多了个马甲, 这样的表达应该不会再有人理解错了吧


*****

####  ramoc  
##### 32677#       发表于 2014-3-26 18:11


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24896255&amp;ptid=98922" target="_blank">siro1987 发表于 2014-3-26 18:02</a>

本话再度确认了尾田不会画女人的传言</blockquote>
依这个思路，尾田会不会画男人？


男的感情好对付，不帅也能凑合看。画个写实风的女的出来，又该有人不满意了。


*****

####  李剡s  
##### 32678#       发表于 2014-3-26 18:45


大公主和二公主完全不一样，再次证明了尾田会画女人

紫罗兰小时候真二


*****

####  Mi-24  
##### 32679#       发表于 2014-3-26 18:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895983&amp;ptid=98922" target="_blank">联邦发言人 发表于 2014-3-26 17:29</a>

这胜利方法和表情与佩罗娜那次太雷同了，砂糖好歹也是个活了几十岁（？）的海盗啊。

不过要乌索普正面打赢 ...</blockquote>
之前几页老婆死在自己怀里都不记得老公这事太绝望了

最后的颜艺就当是调剂下吧（至于好不好就见仁见智了


佩罗娜那次算是乌索普的战术吧

这次应该是砂糖以为是毒药没想到是超级整人道具

被夸张的表情直接吓到了


*****

####  kill79999  
##### 32680#       发表于 2014-3-26 18:52


乌索兰度靠颜艺拯救世界


*****

####  见鬼  
##### 32681#       发表于 2014-3-26 19:02


下期的高潮好让人期待啊。。


弗兰奇居然没坚持再久一点，这点没料到


*****

####  Snaky  
##### 32682#       发表于 2014-3-26 19:02


居鲁士回忆太虐了，死老婆的桥段不稀奇

但老婆因为忘了自己而死，明明死在怀里却形同路人，太惨了


乌索普会因此成为新世界的传说吧，大概。。。


*****

####  千手丸  
##### 32683#       发表于 2014-3-26 19:12


狙击王

颜艺王←new!!


*****

####  siro1987  
##### 32684#       发表于 2014-3-26 19:20


 本帖最后由 siro1987 于 2014-3-26 19:28 编辑 

来讨论一下这个问题, 本话最后的解决方式很明显违反了pixar写故事的2x条准则的这条(恕我唐突把西厂拉进来, 但这不代表个人认为这些准则是神一般的准则不可违)


不知道大家在笑到喷饭/茶之后, 对本话的解决方式有什么看法呢?


QQ截图20140326191817.png
(66.96 KB, 下载次数: 9)


下载附件


2014-3-26 19:19 上传


<img src="http://img.saraba1st.com/forum/201403/26/191909j1qf820vbko4ncjc.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  wss1989  
##### 32685#       发表于 2014-3-26 19:24


吃辣王乌索普


*****

####  少年包工头  
##### 32686#       发表于 2014-3-26 19:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895768&amp;ptid=98922" target="_blank">亚雷斯 发表于 2014-3-26 17:11</a>

就算3个干部一个中将，弗兰奇也应该把一两个干部揍的不成人形啊

杂兵根本就无视，子弹和普通刀剑免疫。

而 ...</blockquote>
弗兰奇脸都被抽肿了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。233333333


*****

####  谁介意  
##### 32687#       发表于 2014-3-26 19:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895087&amp;ptid=98922" target="_blank">ntr8 发表于 2014-3-26 16:08</a>

致郁了一整回最后你就给我看这个……我要看钉宫颜艺惨叫啊啊啊啊啊啊 ...</blockquote>
同期待动画


不过可以去看《扑杀天使》第二集感受一下钉宫的颜艺惨叫


*****

####  少年包工头  
##### 32688#       发表于 2014-3-26 19:28


其实仔细想想，op里的打架本来就不是什么严肃的事情。。顶上除外


*****

####  scl  
##### 32689#       发表于 2014-3-26 19:32


 本帖最后由 scl 于 2014-3-26 19:34 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24896857&amp;ptid=98922" target="_blank">siro1987 发表于 2014-3-26 19:20</a>

来讨论一下这个问题, 本话最后的解决方式很明显违反了pixar写故事的2x条准则的这条(恕我唐突把西厂拉进来,  ...</blockquote>
我觉得发展的很合理，过程中的每一步都没什么逻辑问题，所以ok

被打败、老loli觉得那是毒药想试验效果都挺正常，药效惊人也是之前提到过的，和突然天上掉颗陨石砸死老loli那种巧合是不一样的


*****

####  monochrome  
##### 32690#       发表于 2014-3-26 19:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24895678&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-3-26 17:02</a>

人什么时候才会死？ 

被子弹贯穿心脏的时候？ 

不对！得了不治之症的时候？ </blockquote>
所以这一话的回忆让老fans泪流满面啊...


*****

####  monochrome  
##### 32691#       发表于 2014-3-26 19:49


嘴炮轰趴蕾贝卡？！脑残粉最强の墙也要跪啊！


*****

####  J-002  
##### 32692#       发表于 2014-3-26 20:17


WT又塑造了个脸上无泪心里滴血的男子汉啊……


*****

####  火眼不识  
##### 32693#       发表于 2014-3-26 20:28


老LOLI晕了，玩具们就一定会被解放么？


*****

####  胡铁花  
##### 32694#       发表于 2014-3-26 20:32


为什么你们都觉得是颜艺？这分明是超强力的声波攻击啊，老萝莉在毫无防备的状态下，挨了乌索普PowerMax的一记狮子吼（魔音贯耳），口吐白沫很正常。

（参考，倚天屠龙记，王盘山，谢逊）


*****

####  FCS-31  
##### 32695#       发表于 2014-3-26 20:33


 本帖最后由 FCS-31 于 2014-3-26 20:47 编辑 

居然用这么逗比的方式.....


话说我还是觉得砂糖晕了所有人就能恢复么？那么这个定时炸弹也太恐怖了吧

一个最高干部算啥，我觉得火鸡自己天天把砂糖留在身边盯着都不算保险


不过又想想，单凭一个这能力就能高成功率窃国，维持的高风险性也是理所应当的....


*****

####  saiad  
##### 32696#       发表于 2014-3-26 21:13


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">我便是料不到，竟然是这么一个吓晕法


*****

####  outrage  
##### 32697#       发表于 2014-3-26 21:33


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">nice job 乌索兰度


*****

####  Tsukasa  
##### 32698#       发表于 2014-3-26 21:37


在单位看回忆快哭了……


…………结果被最后一页生生笑尿了233


*****

####  影流之主  
##### 32699#       发表于 2014-3-26 21:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24896857&amp;ptid=98922" target="_blank">siro1987 发表于 2014-3-26 19:20</a>

来讨论一下这个问题, 本话最后的解决方式很明显违反了pixar写故事的2x条准则的这条(恕我唐突把西厂拉进来,  ...</blockquote>
不说别的，最后那张颜艺图的扭曲度本身就够吓人了，这还是漫画没有音效只有图的效果


*****

####  liangjiami  
##### 32700#       发表于 2014-3-26 22:00


个人挺不喜欢这种解决方式的，USP除了沙漠篇一直都没什么表现，这次还是老样子。


*****

####  liangjiami  
##### 32701#       发表于 2014-3-26 22:01


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24896927&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-3-26 19:28</a>

其实仔细想想，op里的打架本来就不是什么严肃的事情。。顶上除外</blockquote>
仔细想想除了BOSS战正经点，干部战大多挺逗比的


*****

####  liangjiami  
##### 32702#       发表于 2014-3-26 22:03


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24896316&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-3-26 18:11</a>

依这个思路，尾田会不会画男人？


男的感情好对付，不帅也能凑合看。画个写实风的女的出来，又该有人不满 ...</blockquote>
WT画女人已经没新点子这点没错吧，新的女角色各种既视感。


*****

####  onsaber  
##### 32703#       发表于 2014-3-26 22:10


乌索兰度这颜艺。。。。。。。

尾田你就是我大爷


*****

####  DROWNing  
##### 32704#       发表于 2014-3-26 22:14


尾田大爷最后两页笑晕我了。这是为了证明火烈鸟很厉害吗？2年过去了感觉除了三巨头外其他人根本没什么成长嘛……


*****

####  影流之主  
##### 32705#       发表于 2014-3-26 22:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24898351&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 22:00</a>

个人挺不喜欢这种解决方式的，USP除了沙漠篇一直都没什么表现，这次还是老样子。 ...</blockquote>
佩罗纳在看着你


*****

####  yangxu  
##### 32706#       发表于 2014-3-26 22:20


乌索普这眼睛都能出螺旋了，老萝莉经历再多也禁不住这么吓吧


*****

####  泰非力  
##### 32707#       发表于 2014-3-26 22:28


大英雄乌索兰度又向传说中的七武海巴基前进了一步啊。。。


*****

####  acgzero  
##### 32708#       发表于 2014-3-26 22:46


现在觉得明戈是海贼目前最该“死”的人了……不是被打飞打晕，而是被“杀死”。最好是由居鲁士下手


*****

####  ramoc  
##### 32709#       发表于 2014-3-26 22:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24898394&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 22:03</a>

WT画女人已经没新点子这点没错吧，新的女角色各种既视感。</blockquote>
这事我也不想较真，说不出个道道来，没准人就好这口。关键就算让别人来画，长相能差到哪去？本来就是这类型的角色，比起古怪造型，倒还不如都这样看着舒服点。


*****

####  再上s1砍手  
##### 32710#       发表于 2014-3-26 22:53


居鲁士的回忆比逗比国王的回忆好十倍


*****

####  萝卜roto  
##### 32711#       发表于 2014-3-26 23:07


<blockquote>引用第32777楼liangjiami于2014-03-26 22:01发表的  :

引用:少年包工头 发表于 2014-3-26 19:28其实仔细想想，op里的打架本来就不是什么严肃......</blockquote>
最搞笑最逗比的干部战我想只有cpu的长颈鹿跟狼了。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.3](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  faiths  
##### 32712#       发表于 2014-3-26 23:21


对乌索普没能大展拳脚正面艹翻梅花的各位的心情也能理解


但是一个问题是 如果乌索普真的能艹翻梅花 那么op本就不太稳定的力量体系就彻底崩溃了


如果做一个不恰当的比喻 火鸡是海军元帅的话 三干部就三大将 能被乌索普干翻 火鸡也就不用混了


所以这样的结果似乎是最好的了 至于颜艺的吓人程度能不能被各位接受 这个就见仁见智了


不过乌索普这一次能勇于翻回身正面来干一架 确实是进步了


*****

####  jerry2015  
##### 32713#       发表于 2014-3-26 23:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24899112&amp;ptid=98922" target="_blank">萝卜roto 发表于 2014-3-26 23:07</a>

最搞笑最逗比的干部战我想只有cpu的长颈鹿跟狼了。


----发送自 Sony M51w,Android 4.3 ...</blockquote>
这俩不算逗，尤其长颈鹿虽然在适应果实时候碰上索隆，临时想出来的招术搞出各种笑话，不过这些招术招招致命，索隆也不敢随便嗤笑，算是搞笑和严肃结合得很好的段子了。空岛那票神官才是真逗。


*****

####  真红眼教授  
##### 32714#       发表于 2014-3-26 23:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24898394&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 22:03</a>

WT画女人已经没新点子这点没错吧，新的女角色各种既视感。</blockquote>
WT笔下男角色都是外形特点很丰富（奇葩），妹子就不好这么画了，不画漂亮点读者不买账，你看WT笔下几个帅哥貌似也长得差不多


*****

####  雅格特  
##### 32715#       发表于 2014-3-26 23:43


尾田早就脱离了捉对厮杀的模式了。。。这次直接就把战斗略过了。。。。我觉得这挺好。。。


还在话话纠结实力问题的你们，已经被超越了很多级别了。。。。


*****

####  aceback  
##### 32716#       发表于 2014-3-26 23:46


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24898351&amp;ptid=98922" target="_blank">liangjiami 发表于 2014-3-26 22:00</a>

个人挺不喜欢这种解决方式的，USP除了沙漠篇一直都没什么表现，这次还是老样子。 ...</blockquote>
 这是乌索普啊 本身这实力不逗比还要怎么打 梦想是勇敢的海上战士 不是世界第一剑豪啊 表现出勇气就够了

唯一不逗比的战斗是打路飞


*****

####  ramoc  
##### 32717#       发表于 2014-3-27 00:05


本来也没指望乌索普能打赢，人家2年来修炼的也不过就是阵地战+中远距离火力支援，和最高干部正面对肛最后获胜首先有点扯，其次哪来的“乌索兰度”故事的传奇性质？所以这再质疑情节安排，就是不识趣喽。


*****

####  helmwige  
##### 32718#       发表于 2014-3-27 00:25


 本帖最后由 helmwige 于 2014-3-27 00:45 编辑 

回忆非常好

敌我强弱比突然就倒退回两年前,再做点文章明明就可以英勇战败的么,结局这么逗比当初何必画那一身肌肉,没必要


*****

####  アルメリア  
##### 32719#       发表于 2014-3-27 00:45


<blockquote>泰非力 发表于 2014-3-26 22:28
大英雄乌索兰度又向传说中的七武海巴基前进了一步啊。。。</blockquote>
加鹅！


*****

####  faiths  
##### 32720#       发表于 2014-3-27 02:16


希望乌索普能英勇战斗并且取胜是作为普通人的读者的一种心理期望吧


毕竟乌索普这个角色一开始就是给大多数普通人更多的代入感


不过现实就是现实 乌索普虽然有了一战的勇气 但实力差距就放在那里


逗比结局不如理解成一种奇迹 普通人勇敢向前的勇气 创造了这种不可能的奇迹


还创造了自己不朽的传说。。。。


*****

####  liangjiami  
##### 32721#       发表于 2014-3-27 02:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24899444&amp;ptid=98922" target="_blank">aceback 发表于 2014-3-26 23:46</a>

这是乌索普啊 本身这实力不逗比还要怎么打 梦想是勇敢的海上战士 不是世界第一剑豪啊 表现出勇气就够了

 ...</blockquote>
读者就是想看乌索普怎么用计谋完成任务，并不是指望他能KO鼻涕虫啊。


*****

####  liangjiami  
##### 32722#       发表于 2014-3-27 02:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24898967&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-3-26 22:52</a>

这事我也不想较真，说不出个道道来，没准人就好这口。关键就算让别人来画，长相能差到哪去？本来就是这类 ...</blockquote>
这个没办法的，其他漫画家都是靠服装和发型来区分角色


*****

####  KUMA  
##### 32723#       发表于 2014-3-27 02:53


乌索普不这样干还真是没法完成任务，靠力量更不搞不定LOLI和干部。。所以这才是乌索普风格的胜利，尾田的剧本就是神一般


*****

####  可乐的瓶子  
##### 32724#       发表于 2014-3-27 03:25


乌索普自己除了展示勇气啥都没干，还是老LOLI自己作死把那玩意给乌索普吃……

本来期待乌索普能用点智谋智取的，正面硬上肯定打不过啊……修炼了两年，身上带了一大堆乱七八糟功能不明的植物种子，多好发挥的题材……

其实展示勇气的桥段乌索普从出场那个故事就一直在用吧，两年的修炼真是毫无长进啊……

颜艺这安排说破天算超展开，离神剧本啥的就差远了……


*****

####  费扎里昂  
##### 32725#       发表于 2014-3-27 08:24


不得不说这次的感觉还是有点微妙

与佩罗娜一战虽然逗逼，但起码算是两个搞笑系角色间的对决，这次的老萝莉好歹按前几话也算个严肃角色，结果就这么完了，那么之前刻画她心恨手辣，体术惊人的意义何在呢？

我觉得一场战斗的进行方式是由双方决定的，乌索普固然可以靠颜艺决胜，但老萝莉被颜艺解决就有点不伦不类了，你能想象志村新八靠吐槽击败神威，抑或波纳雷夫靠"看见内裤"之类的笑话打败亚空瘴气么

警察们通过激烈交火，付出惨烈牺牲后终于在最后一秒找到了核电厂的定时炸弹，结果发现匪徒忘了在闹钟上绑炸弹，sop的成功，给我大概就是这种感觉来自: WindowsPhone客户端


*****

####  PATLABOR  
##### 32726#       发表于 2014-3-27 08:39


你们要求还真多。


*****

####  阿渣兄  
##### 32727#       发表于 2014-3-27 09:20


颜艺取胜？你逗我？
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">看到最后一面我翻来覆去的看了好几次，我都不敢相信。

好歹你说来点计谋吧……挺傻逼的那种也行……


*****

####  琴音  
##### 32728#       发表于 2014-3-27 09:27


有啥好接受不了的，这展开我觉得最靠谱了，难道还指望乌索普用实力来干翻俩干部？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">

这一话的亮点还有脑残粉，好感度激增


*****

####  酱油康  
##### 32729#       发表于 2014-3-27 10:40


乌索普本来就胆小，又没啥实力

打佩罗娜那是神经刀，这里他已经尽力了，连罗宾都被干掉了他能有啥办法

这结局挺合理，话说回来，难道他带个面具BUFF一下把糖射到萝莉嘴里，这样你们就会觉得好看么。。。


*****

####  finallyeva  
##### 32730#       发表于 2014-3-27 11:01


乌索普最后那张脸....伊藤润二即视感


*****

####  oT3To  
##### 32731#       发表于 2014-3-27 11:05


与佩罗娜一战是意料之外，情理之中

这次是意料之外又不合情理……


不说射对方嘴里，乌索普受不了了吐出来刚好吐到萝莉嘴里也比颜艺取胜好，颜艺本身只是种修辞形式而已


*****

####  wonderboy520  
##### 32732#       发表于 2014-3-27 12:56


比起乌索普的颜艺我更不能接受弗兰克被打成猪头哇~~~


*****

####  outrage  
##### 32733#       发表于 2014-3-27 13:18


你们要求还真多，我觉得这样挺合理，不然真想不出怎么赢。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


----发送自 [Samsung Nexus S,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  ramoc  
##### 32734#       发表于 2014-3-27 13:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24902297&amp;ptid=98922" target="_blank">oT3To 发表于 2014-3-27 11:05</a>

与佩罗娜一战是意料之外，情理之中

这次是意料之外又不合情理……</blockquote>
“颜艺只是种修辞形式”只是你一厢情愿的看法，属于在与自己现实中的常识对照之后得出的结论。除此之外，我不认为哪里有官方解释说过这样的话。漫画的世界观就不能用这种方式理解。


这次的胜利代表的意义和过去是不同的。乌索普挑战最高干部，是属于完全无谋的行为，他自己也清楚双方的实力差，所以第一时间选择逃跑。这是和佩罗娜一战的主要区别。这一章节突出的完全就是一个“勇气”：正因为他放不下这些同伴，抱着必死决心挑战，才使得最终这个“奇迹”成为可能。


要我说，对这章的剧情安排不满的，很多都属于没能领会WT的良苦用心。


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 32735#       发表于 2014-3-27 13:33


 本帖最后由 漆黑弥塞亚 于 2014-3-27 13:34 编辑 

我觉得还好吧，太多人纠结于什么“颜艺”，但其实在现实生活中，也经常有朋友开玩笑突然吓你一跳，这跟颜艺没什么关系吧？你还不是会被吓到？

这里砂糖以为是毒药，结果“一具尸体”突然狰狞着朝你扑过来，吓一跳还算合情理吧？三次元电影里面不也经常有吓晕这种桥段吗，怎么没人吐槽？


而且之所以说情理之中，是因为乌索普无论以任何方式击败两干部或者达成SOP都是不合情理的，原因已经铺垫了了很多话了，一来肯定无外援，二来乌索普没有任何计划（他唯一的计划就是逃跑），最重要的是实力差距实在太大。。所以说“吓一跳”这种方式，其实反倒是唯一”合理“的设计了


*****

####  faiths  
##### 32736#       发表于 2014-3-27 15:56


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24902297&amp;ptid=98922" target="_blank">oT3To 发表于 2014-3-27 11:05</a>

与佩罗娜一战是意料之外，情理之中

这次是意料之外又不合情理……</blockquote>
吐到嘴里的效果比颜艺差了一万倍好不好 这种五流武侠小说的桥段。。。真这样画才会被骂死


*****

####  Yeaha123  
##### 32737#       发表于 2014-3-27 16:15


其实，这是乌索普的霸王色霸气


*****

####  frozenblood  
##### 32738#       发表于 2014-3-27 17:08


居鲁士回忆段大赞啊，和罗宾的回忆有一拼了。感觉有这种悲惨经历的人总像是能上船的样子（虽然职业不太需要）


*****

####  亚雷斯  
##### 32739#       发表于 2014-3-27 17:51


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24903573&amp;ptid=98922" target="_blank">wonderboy520 发表于 2014-3-27 12:56</a>

比起乌索普的颜艺我更不能接受弗兰克被打成猪头哇~~~</blockquote>
+1

弗兰奇被打成猪头太不能接受了。


乌索普颜艺就颜艺吧，本来就没指望乌索普的战斗能多正经。虽然可以设计为乌索普直接把辣椒葡萄射进萝莉嘴里，不过那也略俗套了点。

弗兰奇就算伤痕累累被逼到墙根都好啊，可以借着SOP作战成功展开反击或者逃跑，被打成猪头以后把希望全寄托在乌索普身上这也太掉变态的价了，何况对面还有那么硬派的变态，我要看硬派的变态对决啊！


*****

####  sta777  
##### 32740#       发表于 2014-3-27 19:25


所以直接进行远程音波攻击就好了？！


*****

####  莫吉  
##### 32741#       发表于 2014-3-27 20:04


乌索普和罗宾弱就算了，其他人为何也这么弱鸡

厨子打不过碳人

空岛前路飞1档一拳秒贝拉米，现在2档连小干部都秒不了

弗兰奇被打成猪头

这还是对火鸡团，要是凯多得打成什么样啊


*****

####  maxic  
##### 32742#       发表于 2014-3-27 20:17


在K岛看到个想法，要是原本喂砂糖那个葡萄是这样的效果，那么砂糖被吓晕是不是更容易接受


目的是达到了...但还不够劲爆啊

可以把那颗特製辣丸设定成

是由上百颗特殊虫卵+爆辣椒混製

效果是吃进去之后，会利用吃辣的人所升高的体温在极短的时间孵化虫

虫的外形像小强，然后再由嘴巴爆衝出来，极为猎奇的画面

尾田会肯画这么噁心的画面吗....


记得在SBS中，尾田也提到过要考虑画面的规范跟尺度问题，毕竟是在少年漫画上连载的


*****

####  vampiar  
##### 32743#       发表于 2014-3-27 22:17


这话笑死我了，效果拔群，砂糖把单片眼镜都撞碎了


*****

####  liangjiami  
##### 32744#       发表于 2014-3-28 01:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24907911&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2014-3-27 20:04</a>

乌索普和罗宾弱就算了，其他人为何也这么弱鸡

厨子打不过碳人

空岛前路飞1档一拳秒贝拉米，现在2档连小干部 ...</blockquote>
少年漫角色实力不要深究。即使是WT这样严谨的作家，OP里角色的实力浮动完全是由剧情发展决定的，2年后路飞不能秒的基本至少是小BOSS级别的角色，现在打到爆炸人身上P事都没，这爆炸人的实力都可以虐2年前路飞一团人了。

打个火鸡团，除了路飞和ZORO，其他都基本跪过一次了，这实力能打4皇？回去再练2年差不多。


*****

####  少年包工头  
##### 32745#       发表于 2014-3-28 08:14


碳人是谁啊


*****

####  萝卜roto  
##### 32746#       发表于 2014-3-28 08:50


应该是那个炸弹人吧。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.3](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  cdfjg  
##### 32747#       发表于 2014-3-28 09:02


<blockquote>引用第32826楼少年包工头于2014-03-28 08:14发表的  :

碳人是谁啊</blockquote>
估计是指伟哥


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  cdfjg  
##### 32748#       发表于 2014-3-28 09:07


应该说加亚打贝拉米的一拳比现在的2档要狠，心理状态不一样


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  少年包工头  
##### 32749#       发表于 2014-3-28 09:13


练一下洗地技能，：厨子打不过伟哥本来就是能力内的事。

路飞打炸弹人那下主要是为了救人，再说路飞也没无缘无故下狠手的习惯，这跟之前与贝拉米的决斗，是决斗！完全不同。

变态两年后把自己改造得面目全非估计提升了破坏力但续航能力堪忧，面对数名干部以及海军中将的围攻抗不下也不算啥丢人的事。


*****

####  dab23  
##### 32750#       发表于 2014-3-28 09:19


变态的能量源要改成核能才行啊


*****

####  blueflames001  
##### 32751#       发表于 2014-3-28 09:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24912227&amp;ptid=98922" target="_blank">dab23 发表于 2014-3-28 09:19</a>

变态的能量源要改成核能才行啊</blockquote>
在日本随便动用核能这种设定政治正确吗


*****

####  dawn34  
##### 32752#       发表于 2014-3-28 09:37


其实主要也就是变态跪了

厨子败给火鸡跟黑人真心没什么可黑的

罗宾战斗力一直不怎么样


*****

####  chloerei  
##### 32753#       发表于 2014-3-28 13:44


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/026.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 其实糖果晕了不一定形势逆转，类似广场炮弹其实是定时炸弹这种。


*****

####  henryhe  
##### 32754#       发表于 2014-3-28 15:31


剧情发展描述是不错。但对于变态、长鼻被打趴，罗宾变玩具这样的处理感觉很失望。

从这里可以看出草帽团还是没有掌控大场面的能力，甚至连在大混战中各成员独立战斗存活都很困难。

给人的感觉就是虽然经过两年的成长草帽团实力有所增加，但草帽团依然是那个草帽团，

假设现在再来一次顶上决战，这一众船员还是存在感为零，不能给路飞任何帮助。


*****

####  liangjiami  
##### 32755#       发表于 2014-3-28 15:43


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24916329&amp;ptid=98922" target="_blank">henryhe 发表于 2014-3-28 15:31</a>

剧情发展描述是不错。但对于变态、长鼻被打趴，罗宾变玩具这样的处理感觉很失望。

从这里可以看出草帽团还 ...</blockquote>
给我感觉就是再画10年草帽团还是达不到海贼王的程度。各成员的表现还不如以前的三大篇章。


*****

####   最萌贝波  
##### 32756#       发表于 2014-3-28 16:18


大家的要求是不是太高了，我觉得现在这种实力设定还是可以的，明哥怎么说也是实力最接近四皇的一个七武海了，草帽团现在能直接掀翻明哥团的话，WT也不用铺设那么多线了，增加各方人员来帮草帽团打明哥了，之后直接就是四皇本，何来OP才一半之言啊


*****

####  cdfjg  
##### 32757#       发表于 2014-3-28 16:37


是有感觉整体实力在鱼人岛后下调，不过乌索普在鱼人岛的广场这么自信是因为和伙伴们在一起，至少要和一个主力一起行动才放心。火鸡的干部们都还活得好好的，不知道有没有机会再战了，暴动开始后藤虎就会插手吧？然后火鸡逃走，遇到凯多？因为我始终觉得没了山治他们，其他人在这个岛彻底解决火鸡怪怪的，宴会要所有人一起开才有意义


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  cdfjg  
##### 32758#       发表于 2014-3-28 16:42


玩具重新变人的话记忆会怎么处理，蕾贝卡会一下子知道玩具兵就是自己爸吗，不然消息传过来太慢了


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  zerock  
##### 32759#       发表于 2014-3-28 20:28


变态跪得一点都不冤，他的对手是两个（或者三个？）干部+1个中将+明哥军+海军，从实力划分上来说，敌人实力已经超过明哥的一个军团了，如果这都能打赢，那草帽团只需要4~5个人就能掀翻明哥全团了不是，这不更不合理吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


不过颜艺吓晕老loli那段我觉得用力过猛了，老Loli明显是个见过世面、心狠手辣的人，再怎么也不至于被吓得这么失态吧。我觉得USP爆颜艺，老loli头发炸毛，面无表情地愣了一下，然后口吐白沫晕倒在地，这样不是更自然一些？戏剧性也能达到。


*****

####  影流之主  
##### 32760#       发表于 2014-3-28 22:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24907911&amp;ptid=98922" target="_blank">莫吉 发表于 2014-3-27 20:04</a>

乌索普和罗宾弱就算了，其他人为何也这么弱鸡

厨子打不过碳人

空岛前路飞1档一拳秒贝拉米，现在2档连小干部 ...</blockquote>
厨子不过输了一招，别拿OP的骨折当回事，一个骨裂愿意的话能打到分出胜负再断

厨子毕竟只是三主力的第三，对上最高干部里的中上位者吃瘪一点不奇怪

贝拉米在空岛时就是杂兵没有讨论价值，现在也连个干部都不是，整个op里boss级别的敌人能被一招秒的至今还没出现过，鱼人岛的逗比们都爬起来无数回，为什么非得要求自爆人立扑

弗兰奇一个单挑俩干部，输了其实是正常的

至于凯多，罗拉人入伙的时候说的是“周密计划最后能有多少多少几率搞掉凯多”，还被娜美吐槽成功率太低，现在看来这个计划也可能是胡诌的，打凯多能轻松才怪


*****

####  影流之主  
##### 32761#       发表于 2014-3-28 22:32


看到现在，感觉WT其实不怎么特别想做成那种战力固定，俩人对上以后先比较数值就能得出个“xx赢面大”的判断，最典型的例子就是顶上战争那几个队长，马尔科能硬吃黄猿一招，也能被俩中将合伙算计。但是这种“能力略差靠发挥好也能赢”的方式虽然更真实，但是一不留神就能给人一种实力错乱感。PH岛弗兰奇能1挑2把人打跑，德雷斯罗萨还是1挑2（杂兵就是凑数的）于是就败了，不考虑对面干部天赋点不同的话，也只能说这次的干部表现更出色

明确的战力对比标杆在op里也就出过两次：一个是最开始用赏金标记，悬赏高实力强，但很快就用“反革命悬赏更高”模糊了，另一个就是力道值，也因为不明原因被弃了。我觉得WT其实是在刻意回避这个，因为一旦固定了后面很多情节都不好展开，稍微剧情杀一下就会被人吐槽战力不对


*****

####  影流之主  
##### 32762#       发表于 2014-3-28 22:36


不过罗宾的实力确实是个bug点，当反派的时候多牛逼啊

好歹是在国际恐怖组织历练了两年的，难道这两年龙把她留在身边做内勤了吗……


*****

####  火眼不识  
##### 32763#       发表于 2014-3-28 22:37


变态不是已经打败了火鸡的那个变态干部了么，后面被围欧才跪，战绩很不错啦


*****

####  影流之主  
##### 32764#       发表于 2014-3-28 22:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24919298&amp;ptid=98922" target="_blank">zerock 发表于 2014-3-28 20:28</a>

变态跪得一点都不冤，他的对手是两个（或者三个？）干部+1个中将+明哥军+海军，从实力划分上来说，敌人实力 ...</blockquote>
我单纯觉得WT就是不放过任何一个机会画那个2B表情╮(╯_╰)╭


*****

####  cdfjg  
##### 32765#       发表于 2014-3-28 22:45


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24920572&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2014-3-28 22:32</a>

看到现在，感觉WT其实不怎么特别想做成那种战力固定，俩人对上以后先比较数值就能得出个“xx赢面大”的判断 ...</blockquote>
那个是弗兰奇将军，是将军的话早就打到地下去了


*****

####  倒霉蛋  
##### 32766#       发表于 2014-3-28 22:56


<blockquote>影流之主 发表于 2014-3-28 22:32
看到现在，感觉WT其实不怎么特别想做成那种战力固定，俩人对上以后先比较数值就能得出个“xx赢面大”的判断 ...</blockquote>
ph岛是开着机器人一挑二，这回是自己一挑四，打不赢也正常


*****

####  zuga  
##### 32767#       发表于 2014-3-28 22:57


佛兰奇没开佛兰奇将军啊！相当于变形金刚只上个头部和敌人打，这实力完全不是一个程度啊！


*****

####  faiths  
##### 32768#       发表于 2014-3-28 23:05


路飞一拳秒了青椒你们是画的太强了 现在有人被虐你们又说实力太弱 你们到底要怎样啊！


尾田连这两场的战斗都没画 摆明是为了颜艺铺路。。。


*****

####  faiths  
##### 32769#       发表于 2014-3-28 23:10


另外厨子和卧底打的时候本来就因为换身体受重伤了才骨折的 打起来不落下风的啊


厨子跟大妈妈那边的战斗应该会出彩的 不过两年后都画了这么多话了 除了罗那一刀都没啥像样的战斗


毕竟是热血漫。。。好想看热血的战斗。。。


*****

####  雅格特  
##### 32770#       发表于 2014-3-28 23:18


 本帖最后由 雅格特 于 2014-3-28 23:27 编辑 

老子简直看不下去了


三大干部+这么多杂兵围殴。。。泰格费雪都挂了。。。。还要怎么样。。。。操蛋的中二少年实力之争。。。

[http://ugc.qpic.cn/adapt/0/b0d0f8bd-70f6-b68f-400e-16df30f0bd71/0](http://ugc.qpic.cn/adapt/0/b0d0f8bd-70f6-b68f-400e-16df30f0bd71/0)


仔细看那个光腿的变态也在。。。四大变态之战。。。。。


*****

####  雅格特  
##### 32771#       发表于 2014-3-28 23:22


乌索普一个人单挑两个七武海干部打出那么大的动静和声势。。。完全是虽败忧容。。。。


作战是一定必须成功的，老萝莉又不是佩罗娜这种搞笑角色。。。未必又玩一次假锤子？


简单想想，难道弄点植物出来吓人？老loli恰恰反而完全不会中这种招数吧？旁边还有个随手就能弄飞一整条船的干部。。乌索普一个普通人任何果实都没有吃，怎么战？


说他没有实力提升的简直都是逗比。。。。


*****

####  雅格特  
##### 32772#       发表于 2014-3-28 23:31


而且罗宾先一步想要塞那个果子，意图都已经被识破了。。。。乌索普用弹弓飞射进嘴里也完全不可能。。。。要射最开始躲在暗处就应该射。。但我看鼻涕虫也会阻挡这招。。。


所以罗宾失手，老loli心狠手辣要用敌人的招数对付敌人，结果反而坑了自己


这才是设计好的合理的解决办法。。。。


*****

####  雅格特  
##### 32773#       发表于 2014-3-28 23:41


从小人们眼泪直飚来看，乌索普这一战绝对打得很惨烈，不亚于阿拉巴斯坦对抗沙鳄鱼的两个干部。。。。


而且乌索普也完全不是靠的研艺。。。小字写了绝叫、、、


也就是说不仅表情夸张。。还突然大喊大叫。。。。。


仔细想想那么近距离被这样一搞会昏倒也正常吧。。


*****

####  sandro  
##### 32774#       发表于 2014-3-29 00:37


sanji跟伟哥打之前身体被娜美各种折腾挡抢，状态不好拼一下才骨裂，不是正常状态啊。打火鸡这种能力未知被秒也是正常的。。。

乌索普这勇敢的海上战士也就打打杂兵，自然系果实的四干部实在是超越他能力太多了。


*****

####  narah  
##### 32775#       发表于 2014-3-30 13:32


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24912171&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-3-28 09:13</a>

练一下洗地技能，：厨子打不过伟哥本来就是能力内的事。

路飞打炸弹人那下主要是为了救人，再说路飞也没无 ...</blockquote>
可乐什么的太缺了 恩恩<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/91.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  saturnus  
##### 32776#       发表于 2014-3-31 18:38


这周情报出了，标题“激震的德雷斯罗萨”


*****

####  saturnus  
##### 32777#       发表于 2014-3-31 18:38


这周情报出了，标题“激震的德雷斯罗萨”


*****

####  班德  
##### 32778#       发表于 2014-3-31 20:41


薇薇的长腿prpr<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/12.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 32779#       发表于 2014-3-31 22:25


这次jump官方剧透活动里只有OP的剧透最没营养——就一个扉页图还不是卷首连载，跟剧情无关

但是再看标题就又觉得就OP的剧透信息量最大了，德雷斯罗萨这是要反啊


*****

####  superbia  
##### 32780#       发表于 2014-3-31 23:04


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24947011&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2014-3-31 22:25</a>

这次jump官方剧透活动里只有OP的剧透最没营养——就一个扉页图还不是卷首连载，跟剧情无关

但是再看标题就 ...</blockquote>
老萝莉吓晕了，能力失效，这不激震可没道理啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  影流之主  
##### 32781#       发表于 2014-3-31 23:29


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24947357&amp;ptid=98922" target="_blank">superbia 发表于 2014-3-31 23:04</a>

老萝莉吓晕了，能力失效，这不激震可没道理啊</blockquote>
之前都在猜“吓晕了也不失效”呢

WT还好不是神作党的


*****

####  outrage  
##### 32782#       发表于 2014-4-1 20:50


现在晕了能力失效，那等会醒了能力会恢复么？


----发送自 [Samsung Nexus S,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  saturnus  
##### 32783#       发表于 2014-4-2 14:29


火鸡学姐附体了233333


*****

####  cdfjg  
##### 32784#       发表于 2014-4-2 14:31


喷了，掉头，神作


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  倒霉蛋  
##### 32785#       发表于 2014-4-2 14:56


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/30.gif" referrerpolicy="no-referrer">明哥就这么挂了？？？


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 32786#       发表于 2014-4-2 14:58


WT神了。。。。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/151.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  ccavfun  
##### 32787#       发表于 2014-4-2 14:58


多弗朗明哥的时髦值已经比负值还要低了，就这么死了算了……活着的话只会更加的丑陋……


*****

####  liangjiami  
##### 32788#       发表于 2014-4-2 15:04


不可能就这么死了吧


*****

####  萝卜roto  
##### 32789#       发表于 2014-4-2 15:05


愚人节的情报，骗不了我的。。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  dab23  
##### 32790#       发表于 2014-4-2 15:09


“路西”太强了，龙之吐息！


*****

####  saiin87  
##### 32791#       发表于 2014-4-2 15:12


明哥应该是超人系的吧，这砍头了怎么活？


*****

####  dawn34  
##### 32792#       发表于 2014-4-2 15:16


本话居鲁士主场

路西实在碉堡了

火鸡超人系不应该被砍掉头啊


*****

####  taehw  
##### 32793#       发表于 2014-4-2 15:16


明哥是准备玩只要有一根线连着就不会死的段子么……


*****

####  萝卜roto  
##### 32794#       发表于 2014-4-2 15:18


刚看了，我错了。。原来是真的。

萨博真的太碉堡了。整个竞技场拆了。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  倒霉蛋  
##### 32795#       发表于 2014-4-2 15:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24963182&amp;ptid=98922" target="_blank">taehw 发表于 2014-4-2 15:16</a>

明哥是准备玩只要有一根线连着就不会死的段子么……</blockquote>
或者影武者？


*****

####  mq5566  
##### 32796#       发表于 2014-4-2 15:28


炸裂，就这么死了也挺好的，估计是罗的能力作用的


*****

####  莫吉  
##### 32797#       发表于 2014-4-2 15:30


鬼龙院.火鸡！


*****

####  莫吉  
##### 32798#       发表于 2014-4-2 15:30


 本帖最后由 莫吉 于 2014-4-2 15:39 编辑 

生命战维果实能力者——鬼龙院.火鸡！


*****

####  见鬼  
##### 32799#       发表于 2014-4-2 15:33


好奇明哥该怎么复活。难道就这么死了么，我还想看明哥被各种痛扁啊

路西的时髦值！招式的名字就很时髦啦！


*****

####  angelooo  
##### 32800#       发表于 2014-4-2 15:35


火鸡我才不信你就这样挂了，所以请问你和鬼龙院罗晓有什么关系<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/161.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

这话各种意义上的屌炸天，居鲁士太帅了

以及塞尼奥尔那个硬派变态看起来真的是个好人啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/31.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  cdfjg  
##### 32801#       发表于 2014-4-2 15:38


<blockquote>引用第32876楼angelooo于2014-04-02 15:35发表的  :

火鸡我才不信你就这样挂了，所以请问你和鬼龙院罗晓有什么关系这话各种意义上的屌炸天，居鲁士太帅了以及塞......</blockquote>
之后的扉页连载就上硬派变态吧


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  ramoc  
##### 32802#       发表于 2014-4-2 15:43


有罗在旁边，断头之类都是小事。不过不知道他的动机是什么。


断面没血，就是诈死。百分之百的。


*****

####  scl  
##### 32803#       发表于 2014-4-2 15:48


火鸡要是能这么死了，我买三本供起来


*****

####  ramoc  
##### 32804#       发表于 2014-4-2 15:53


除了霸气，是不是还有其他的系统。。


索隆学会斩铁的时候，是听见物体的呼吸；这次萨博的龙爪拳，说万物都有根源（爆碎点穴？）；罗杰能听见万物的“声音”。不知道这些是不是一回事。


*****

####  赤色彗星SEXY  
##### 32805#       发表于 2014-4-2 15:58


真被砍头了啊 


*****

####  faiths  
##### 32806#       发表于 2014-4-2 16:26


一话值三话 乌索普的“遗言” 居鲁士时隔十年的一模一样的一刀 昨天鼠绘出情报大家都以为还是上一话的 太坏了哈哈哈


还有最后萨博的暴走 二年后的第一个高潮终于来了！


*****

####  bloodalone  
##### 32807#       发表于 2014-4-2 16:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24963526&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-4-2 15:53</a>

除了霸气，是不是还有其他的系统。。


索隆学会斩铁的时候，是听见物体的呼吸；这次萨博的龙爪拳，说万物都 ...</blockquote>
直死之眼萨博


*****

####  57a4kz  
##### 32808#       发表于 2014-4-2 16:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24963526&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-4-2 15:53</a>

除了霸气，是不是还有其他的系统。。


索隆学会斩铁的时候，是听见物体的呼吸；这次萨博的龙爪拳，说万物都 ...</blockquote>
想多了吧,我是认为下面有东西,远古文本什么的


*****

####  ramoc  
##### 32809#       发表于 2014-4-2 16:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964127&amp;ptid=98922" target="_blank">57a4kz 发表于 2014-4-2 16:39</a>

想多了吧,我是认为下面有东西,远古文本什么的</blockquote>
新系统可能是我想多了，但是擂台地下有文本没什么可能。这个擂台明明就是刚换上的新擂台。萨博出招前一直在敲打地板，明显是在找攻击的点。


*****

####  faiths  
##### 32810#       发表于 2014-4-2 16:51


擂台的根源 应该指的是为什么会有这么个擂台吧 后边应该会说的


那么现在来翻旧账吧！之前说竞技场出来各种路人配角拖戏的 都给尾田跪下！


*****

####  天地大撒野  
##### 32811#       发表于 2014-4-2 16:53


线线过时能力者能不能把全身变成线然后打出偶拉欧拉欧拉欧拉拳啊


*****

####  57a4kz  
##### 32812#       发表于 2014-4-2 16:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964246&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-4-2 16:48</a>

新系统可能是我想多了，但是擂台地下有文本没什么可能。这个擂台明明就是刚换上的新擂台。萨博出招前一直 ...</blockquote>
就是下面藏了东西的意思,最后他的搭档不是对别人说 他下去了,又乱来了.


*****

####  chloerei  
##### 32813#       发表于 2014-4-2 16:58


蕾贝卡：我刚刚才想起来…！！！我有…一个爸爸！！！

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/024.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 莫名喜感


*****

####  57a4kz  
##### 32814#       发表于 2014-4-2 17:00


火鸟下话应该会像隔壁KLK那样用根线把自己头连回来，<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">不然就成第一个被秒杀的大boss了


*****

####  weiweiEX  
##### 32815#       发表于 2014-4-2 17:06


我觉得被居鲁士砍的不是真明哥，是皮卡用能力变型出来的石头人


*****

####  dawn34  
##### 32816#       发表于 2014-4-2 17:07

！


 本帖最后由 dawn34 于 2014-4-2 17:15 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964453&amp;ptid=98922" target="_blank">weiweiEX 发表于 2014-4-2 17:06</a>

我觉得被居鲁士砍的不是真明哥，是皮卡用能力变型出来的石头人</blockquote>
如果是这样，真正的明哥是在？！

我脑海中出现了一个路人拉下面具：

“骑都尉兼董卓军第二军师，真名吕布”


*****

####  GA_Frank  
##### 32817#       发表于 2014-4-2 17:16


为什么我感觉是罗救了明哥- -


*****

####  Yeaha123  
##### 32818#       发表于 2014-4-2 17:17


明哥现在应该第一时间跑去死守工厂吧


*****

####  Mi-24  
##### 32819#       发表于 2014-4-2 17:18


最后一页妹子联络的哈库是谁啊

又出现过么？


*****

####  llcdfvh  
##### 32820#       发表于 2014-4-2 17:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964394&amp;ptid=98922" target="_blank">57a4kz 发表于 2014-4-2 17:00</a>

火鸟下话应该会像隔壁KLK那样用根线把自己头连回来，不然就成第一个被秒杀的大boss了

 ...</blockquote>
鬼龙院火鸡。。。。为何这么喜感


*****

####  faiths  
##### 32821#       发表于 2014-4-2 17:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964582&amp;ptid=98922" target="_blank">Mi-24 发表于 2014-4-2 17:18</a>

最后一页妹子联络的哈库是谁啊

又出现过么？</blockquote>
之前擂台B组的鱼人 被扔到地下后还跟外边秘密通话过 忘了哪话了 有兴趣可以回去翻翻


*****

####  Mi-24  
##### 32822#       发表于 2014-4-2 17:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964601&amp;ptid=98922" target="_blank">faiths 发表于 2014-4-2 17:20</a>

之前擂台B组的鱼人 被扔到地下后还跟外边秘密通话过 忘了哪话了 有兴趣可以回去翻翻 ...</blockquote>
原来如此 想起来了


*****

####  地底人  
##### 32823#       发表于 2014-4-2 17:25


灭龙魔导士萨博<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  亚雷斯  
##### 32824#       发表于 2014-4-2 17:25


 本帖最后由 亚雷斯 于 2014-4-2 17:30 编辑 

火鸡要是死了就是神作

不过之前给了罗一个镜头，应该是罗的能力吧？


*****

####  alecwong  
##### 32825#       发表于 2014-4-2 17:30


难道要学乔乔了么，线的力量


*****

####  森田美位子  
##### 32826#       发表于 2014-4-2 17:41


 本帖最后由 森田美位子 于 2014-4-2 17:43 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964246&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-4-2 16:48</a>

新系统可能是我想多了，但是擂台地下有文本没什么可能。这个擂台明明就是刚换上的新擂台。萨博出招前一直 ...</blockquote>

上一话已经有铺垫了，是巴吉斯弄出来的动静太大
<img src="http://image15-c.poco.cn/mypoco/myphoto/20140402/17/124300520140402173948011.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

就算是萨博有看透弱点的能力，一击能竟全功也不全是萨博一个人的力量


*****

####  班德  
##### 32827#       发表于 2014-4-2 17:48


所以说弗兰奇被打倒是因为有海军大将参与进来？


*****

####  hie  
##### 32828#       发表于 2014-4-2 18:02


罗都被海楼石了怎么用ROOM


*****

####  泰非力  
##### 32829#       发表于 2014-4-2 19:47


火鸡这个我估计是用绳做的影武者


*****

####  河森老宅男  
##### 32830#       发表于 2014-4-2 20:28


<img src="https://img.saraba1st.com/forum/201404/02/202525w8ofpv8w0fccco6c.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>360截图-794867916.jpg</strong> (0 Bytes, 下载次数: 0)

下载附件

2014-4-2 20:25 上传


*****

####  革新  
##### 32831#       发表于 2014-4-2 20:55


哪个大招好像3x3八云的土爪啊，，，


*****

####  tyauto  
##### 32832#       发表于 2014-4-2 21:19


<blockquote><a href="httphttp://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24963526&amp;ptid=98922" target="_blank">ramoc 发表于 2014-4-2 15:53</a>

除了霸气，是不是还有其他的系统。。


索隆学会斩铁的时候，是听见物体的呼吸；这次萨博的龙爪拳，说万物都 ...</blockquote>

   应该是高等级的见闻色，哎、当年艾斯有着水准霸气也不会被抓了（在白胡子船上混居然连霸气都没学。。）


*****

####  onsaber  
##### 32833#       发表于 2014-4-2 21:26


这话好顶赞，高潮迭起！


*****

####  yario  
##### 32834#       发表于 2014-4-2 22:10


又想猜对阵了，但是总感觉难度高

目前宫殿里火鸡  皮卡 baby5 巴法罗 爆炸男 老G 6个人 手上有2个人质罗和力库王

地下只有草花  竞技场有迪亚曼蒂 玩具之家有3个变态

路飞一方，能打的只剩下路飞 索隆 居鲁士 紫罗兰  罗宾  锦卫门  弗兰基和乌索普都已经战斗不能 其中 罗宾在地下  在宫殿附近的也就5个人，至少有一个要1战2啊。。。居鲁士肯定要为路飞试水火鸡的实力，排阵我觉得排不过来了。。。。


*****

####  莉洁莉特  
##### 32835#       发表于 2014-4-2 22:13


<img src="http://ww1.sinaimg.cn/large/67381bf4jw1ef1lrh7u5ij208f0c13zx.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

看乌索普这样真是又想哭又想笑。


*****

####  8aa8aa8aa  
##### 32836#       发表于 2014-4-2 22:34


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24966729&amp;ptid=98922" target="_blank">tyauto 发表于 2014-4-2 21:19</a>

应该是高等级的见闻色，哎、当年艾斯有着水准霸气也不会被抓了（在白胡子船上混居然连霸气都没学。。 ...</blockquote>
首先，艾斯出场的时候，说不定尾田还没有确定“霸气”系统呢

第二，至少艾斯是拥有霸王色霸气的，白胡子船上的人都知道

第三，武装色霸气不一定比自然系果实更好用

第四，见闻色霸气的水平除非和敌人的水平拉开距离，否则基本没有用，看白胡子和赤犬的流氓式回合制互殴就知道了


*****

####  yangxu  
##### 32837#       发表于 2014-4-2 22:37


<blockquote>yario 发表于 2014-4-2 22:10
又想猜对阵了，但是总感觉难度高

目前宫殿里火鸡  皮卡 baby5 巴法罗 爆炸男 老G 6个人 手上有2个人质罗和 ...</blockquote>
草帽这边可是有一大帮玩具变回来的队友，里面能打的也不少，而且都是奔火鸡去的，光白马和青椒那战斗力就不菲，花国那几个实力也不错，棕胡子也能抵挡一阵，藤虎估计会倒戈到草帽这边，所以灭火鸡集团胜算还是很大的。


*****

####  河森老宅男  
##### 32838#       发表于 2014-4-3 00:14


 本帖最后由 河森老宅男 于 2014-4-3 00:16 编辑 

索隆岳父出场？

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/201404/03/001416yn0a04z6zd820byd.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>bd19970a304e251f88f64c51a586c9177e3e53c7.jpg</strong> (0 Bytes, 下载次数: 2)

下载附件

2014-4-3 00:14 上传


<img src="https://img.saraba1st.com/forum/201404/03/001424ad1nvokv5b95oijk.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


<strong>bd74252dd42a28348db39ea259b5c9ea15cebf34.jpg</strong> (0 Bytes, 下载次数: 2)

下载附件

2014-4-3 00:14 上传


*****

####  redsouris  
##### 32839#       发表于 2014-4-3 09:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24967239&amp;ptid=98922" target="_blank">yario 发表于 2014-4-2 22:10</a>

又想猜对阵了，但是总感觉难度高

目前宫殿里火鸡  皮卡 baby5 巴法罗 爆炸男 老G 6个人 手上有2个人质罗和 ...</blockquote>
变回来的玩具里还有海军、政府人员、各国要人

藤虎作为海军代表不可能不插手了


*****

####  ramielbilly  
##### 32840#       发表于 2014-4-3 09:40


 本帖最后由 ramielbilly 于 2014-4-3 09:44 编辑 

火鸡的黄发，丝线替身？ 打特拉仔用火绳枪，掉头


好像联想到了什么


*****

####  sandro  
##### 32841#       发表于 2014-4-3 09:48


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24970002&amp;ptid=98922" target="_blank">ramielbilly 发表于 2014-4-3 09:40</a>

火鸡的黄发，丝线替身？ 打特拉仔用火绳枪，掉头


好像联想到了什么</blockquote>
没有盆友


*****

####  narah  
##### 32842#       发表于 2014-4-3 10:38


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24964362&amp;ptid=98922" target="_blank">chloerei 发表于 2014-4-2 16:58</a>

蕾贝卡：我刚刚才想起来…！！！我有…一个爸爸！！！


 莫名喜感</blockquote>
为啥我感觉到深深的悲哀。。。


*****

####  萝卜roto  
##### 32843#       发表于 2014-4-3 10:53


让藤虎知道火鸡抓走了那么政府官员跟海军，同时得罪了四皇、大将跟路飞，估计真没命了。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  chloerei  
##### 32844#       发表于 2014-4-3 11:00


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/116.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 明哥再不放大招——回忆杀——就没机会了。


*****

####  影流之主  
##### 32845#       发表于 2014-4-3 11:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24970925&amp;ptid=98922" target="_blank">chloerei 发表于 2014-4-3 11:00</a>

明哥再不放大招——回忆杀——就没机会了。</blockquote>
这个早晚会有，天龙人身份和罗跟前红心（以及鸟叔的恩怨）估计能慢慢展开很久

这一篇简直就是黑历史大合集，回忆比正片都带感


*****

####  影流之主  
##### 32846#       发表于 2014-4-3 11:27


排对阵表的别忘了CP0那三个货，假退位诏书可是连红狗子都直接跳过去的，区区几个变玩具的海军和官员，放在官二代面前毛都不是啊


*****

####  梁皇无忌  
##### 32847#       发表于 2014-4-3 12:03


明哥估计是诈死，纯粹是为了日后盖头换名躲避四皇以及海军的围殴


*****

####  少年包工头  
##### 32848#       发表于 2014-4-3 12:54


只有我一个人觉得火鸡就这么死了也不错么，OP终于可以跳过一些无聊的打斗专心讲剧情了。


*****

####  blueflames001  
##### 32849#       发表于 2014-4-3 12:58


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24970083&amp;ptid=98922" target="_blank">sandro 发表于 2014-4-3 09:48</a>

没有盆友</blockquote>
[@巴麻美](https://bbs.saraba1st.com/2b/home.php?mod=space&amp;uid=178449) 


*****

####  angelooo  
##### 32850#       发表于 2014-4-3 13:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24972220&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-4-3 12:54</a>

只有我一个人觉得火鸡就这么死了也不错么，OP终于可以跳过一些无聊的打斗专心讲剧情了。 ...</blockquote>
OP的打斗也就那样，关键在于火鸡之前铺垫了这么久突然挂了不符合WT一贯的风格

当然要是真死了就真成神作了


*****

####  ccavfun  
##### 32851#       发表于 2014-4-3 13:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24972220&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-4-3 12:54</a>

只有我一个人觉得火鸡就这么死了也不错么，OP终于可以跳过一些无聊的打斗专心讲剧情了。 ...</blockquote>
我也觉得跳过打斗着眼大棋的话OP会更好看……可是少年漫画热血打斗不可避啊


*****

####  莫吉  
##### 32852#       发表于 2014-4-3 13:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24972220&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-4-3 12:54</a>

只有我一个人觉得火鸡就这么死了也不错么，OP终于可以跳过一些无聊的打斗专心讲剧情了。 ...</blockquote>
OP毕竟还是靠战斗力说话的世界，就这么死了不合理


*****

####  lordquest  
##### 32853#       发表于 2014-4-3 13:57


还真难说. 明哥不会这么简单就挂的, 但搞不好有可能会"诈死"以避开这次完全不利的局面, 之前背后搞动作.


*****

####  faust123  
##### 32854#       发表于 2014-4-3 14:11


火鸡敢这末干天龙人不出面是保不住了


*****

####  FCS-31  
##### 32855#       发表于 2014-4-3 14:33


为啥有人会觉得火鸡真挂....


当初排击贝打艾尼路都比这个狠多了，那个都是实打实打上去的。


*****

####  ★☆  
##### 32856#       发表于 2014-4-3 17:14


火鸡必然是没挂啦。作为德岛的大boss，哪有可能这一下就完事了。

要是这么轻易就挂，那根本不可能混到七武海吧。


*****

####  巨蛆  
##### 32857#       发表于 2014-4-3 17:36


刚得到情报，火鸡这次真挂了，再出场几年后


*****

####  blueflames001  
##### 32858#       发表于 2014-4-3 17:47


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24975101&amp;ptid=98922" target="_blank">巨蛆 发表于 2014-4-3 17:36</a>

刚得到情报，火鸡这次真挂了，再出场几年后</blockquote>
真挂了我能理解

再出场几年后什么意思，大蛇丸串到旁边片场去了？


*****

####  疾风妖一  
##### 32859#       发表于 2014-4-3 18:02


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24975101&amp;ptid=98922" target="_blank">巨蛆 发表于 2014-4-3 17:36</a>

刚得到情报，火鸡这次真挂了，再出场几年后</blockquote>
今天不是愚人节吧？

在出场几年后是指路飞当上海贼王之后？还是打完凯多之后？


*****

####  aceback  
##### 32860#       发表于 2014-4-4 03:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=24975101&amp;ptid=98922" target="_blank">巨蛆 发表于 2014-4-3 17:36</a>

刚得到情报，火鸡这次真挂了，再出场几年后</blockquote>
要说下一话的情报我还有可能信 几年后的出场都知道就只能是预言了


*****

####  vista  
##### 32861#       发表于 2014-4-4 06:55


挂了？开什么玩笑


*****

####  vampiar  
##### 32862#       发表于 2014-4-4 07:41


火鸡掉头要怎么接。。。


*****

####  solitaryx  
##### 32863#       发表于 2014-4-4 08:13


挂了，出场几年后，那个叫诈死吧

所谓的几年是指连载时间么......


*****

####  影流之主  
##### 32864#       发表于 2014-4-6 16:16


JUMP官方一图流剧透已出

萨博带着蕾贝卡跑路，脑残粉在后面求救被无视（至少这一页被无视了）

然后就是伪装已扔，快要露脸了


*****

####  影流之主  
##### 32865#       发表于 2014-4-6 16:17


[http://tieba.baidu.com/p/2966861855](http://tieba.baidu.com/p/2966861855)

不会发贴吧图，传送门


*****

####  hagane  
##### 32866#       发表于 2014-4-7 18:09


一话一个噱头，吊


*****

####  凯蒂夫人  
##### 32867#       发表于 2014-4-8 09:50


脑残粉好可怜，么么哒


*****

####  dawnplain  
##### 32868#       发表于 2014-4-8 10:01


好奇水管会不会也是果实能力持有物……


*****

####  肮脏的哈里  
##### 32869#       发表于 2014-4-8 17:03


海贼  21号休刊，22-23合刊卷头


也就是说这周有，下周休，再下周有（并且是卷头彩页），再再下周休（合刊休，所有连载都会停），四周两休


*****

####  angelooo  
##### 32870#       发表于 2014-4-8 17:42


据说jump21号每部漫画透三页，然后OP休刊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/44.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  hagane  
##### 32871#       发表于 2014-4-9 14:25


744汉化已出

这话太23333333了

乌索普的撒旦之力完全不比红鼻子差啊啊啊啊啊

太233333333333333333了


*****

####  hagane  
##### 32872#       发表于 2014-4-9 14:26


忘了说了

卧了个大曹，萨博好帅，萨博脑残粉了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/13.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 32873#       发表于 2014-4-9 14:28


萨博直接吃了……


*****

####  scl  
##### 32874#       发表于 2014-4-9 14:30


萨博正脸略娘<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">

乌索普，再这么下去他的称号怕是比海贼王还响亮了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  口袋中毒  
##### 32875#       发表于 2014-4-9 14:33


萨博露面了！脸……嗯，很萨博。

想想柯比前后的变化……萨博真是没怎么变呢。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  dawa1st  
##### 32876#       发表于 2014-4-9 14:36


GOD●乌索普！！！


*****

####  Crazy_Knife  
##### 32877#       发表于 2014-4-9 14:38


萨博都已经变成革命军老二了啊…有点厉害…


*****

####  bloodalone  
##### 32878#       发表于 2014-4-9 14:42


火鸡难不成跟熊一样已经改造过了


*****

####  faust123  
##### 32879#       发表于 2014-4-9 14:43


迪亚曼蒂：“呵呵，不知发生了什么，飘过”


*****

####  liangjiami  
##### 32880#       发表于 2014-4-9 14:44


萨博的样子完全没长大过。。。。OP果然是半月刊


*****

####   最萌贝波  
##### 32881#       发表于 2014-4-9 14:45


这话剧情逆天啊，萨博吃了烧烧，露脸了，革命军2把手，god 乌索普


*****

####  革新  
##### 32882#       发表于 2014-4-9 14:45


我艹萨博吃恶魔果实吃的真干脆啊。。 立刻使用出火拳了。。。   鸟人没死。


*****

####  dawn34  
##### 32883#       发表于 2014-4-9 14:49


萨博！！！！！

GOD·乌索普！！！


*****

####  龙意识  
##### 32884#       发表于 2014-4-9 14:55


拿到就吃，萨博真是一点都不墨迹<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/06.gif" referrerpolicy="no-referrer">

GOD·乌索普，8000部下之后是小意思了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/151.gif" referrerpolicy="no-referrer">


太好看了，但是为什么要休半个月啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/85.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  kedokido  
##### 32885#       发表于 2014-4-9 14:58


乌索普的8000部下这下货真价实了。


*****

####  Mi-24  
##### 32886#       发表于 2014-4-9 15:00


<img src="http://img226.poco.cn/mypoco/myphoto/20140409/14/52430825201404091406151673512560332_012.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


鱼人空手妹子的全身图好赞

绝对领域PRPR

不过那一页就她没名字.....

居鲁士果然是传说级别的 一个人干翻那么多

god 乌索普！！

连白马都感动了 我去

路飞依旧我行我素<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/100.gif" referrerpolicy="no-referrer">

完全不听罗在说什么


*****

####  斯蒂爾  
##### 32887#       发表于 2014-4-9 15:04


没果实的萨博都成革命军老二了，有果实的艾斯在白胡子手下居然混到连单果实的黑胡子都打不过

说明龙比白胡子更会教学生？


*****

####  jerry2015  
##### 32888#       发表于 2014-4-9 15:06


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030266&amp;ptid=98922" target="_blank">Mi-24 发表于 2014-4-9 15:00</a>

鱼人空手妹子的全身图好赞

绝对领域PRPR

不过那一页就她没名字.....</blockquote>
罗现在想翻脸路飞还不让，注定变成后宫团了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/84.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  结标淡希  
##### 32889#       发表于 2014-4-9 15:09


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030303&amp;ptid=98922" target="_blank">斯蒂爾 发表于 2014-4-9 15:04</a>

没果实的萨博都成革命军老二了，有果实的艾斯在白胡子手下居然混到连单果实的黑胡子都打不过

说明龙比白胡 ...</blockquote>
说明革命军的上限比白胡子团低（


*****

####  mashav  
##### 32890#       发表于 2014-4-9 15:09


很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/29.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Mi-24  
##### 32891#       发表于 2014-4-9 15:13


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030320&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-4-9 15:06</a>

罗现在想翻脸路飞还不让，注定变成后宫团了</blockquote>
某种意义上罗肯定后悔和路飞结盟

但他又不太可能和基德等人结盟


*****

####  faust123  
##### 32892#       发表于 2014-4-9 15:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030358&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:09</a>

很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗 ...</blockquote>
草帽海贼团的人是好像不太喜欢看报纸关心国家大事（包括变态和罗宾）


*****

####  faust123  
##### 32893#       发表于 2014-4-9 15:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030358&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:09</a>

很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗 ...</blockquote>
草帽海贼团的人是好像不太喜欢看报纸关心国家大事（包括变态和罗宾）


*****

####  icecry  
##### 32894#       发表于 2014-4-9 15:17


萨博怎么混的这么好，都二把手了，龙指定接班人，而且看他招式是龙xx，估计都是龙直传的，身边还有个美人妹子。。。路人这亲儿子老爸反而不管不顾。。。


*****

####  dawa1st  
##### 32895#       发表于 2014-4-9 15:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030358&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:09</a>

很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗 ...</blockquote>
路飞那船不看情报的家伙能知道革命军二把手才有鬼了好么~~~~


*****

####  dawa1st  
##### 32896#       发表于 2014-4-9 15:17


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030358&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:09</a>

很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗 ...</blockquote>
路飞那船不看情报的家伙能知道革命军二把手才有鬼了好么~~~~


*****

####  mashav  
##### 32897#       发表于 2014-4-9 15:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030428&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2014-4-9 15:16</a>

草帽海贼团的人是好像不太喜欢看报纸关心国家大事（包括变态和罗宾）</blockquote>
娜美呢？之前还和海鸥买报纸我记得


*****

####  kedokido  
##### 32898#       发表于 2014-4-9 15:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030354&amp;ptid=98922" target="_blank">结标淡希 发表于 2014-4-9 15:09</a>

说明革命军的上限比白胡子团低（</blockquote>
不见得上限低。


龙保不齐学全了卡普的招数还有创新，卡普的实力摆在那边。


黑胡子那边，黑胡子不是废柴，而且果实能力又克其他能力者。


*****

####  darkjack  
##### 32899#       发表于 2014-4-9 15:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030303&amp;ptid=98922" target="_blank">斯蒂爾 发表于 2014-4-9 15:04</a>

没果实的萨博都成革命军老二了，有果实的艾斯在白胡子手下居然混到连单果实的黑胡子都打不过

说明龙比白胡 ...</blockquote>
没果实的黑胡子能在红发脸上留下三道疤,说明了什么?


*****

####  革新  
##### 32900#       发表于 2014-4-9 15:20


白胡子二把手 不死鸟有没有萨博强还是个问题呢。 怎么就觉得革命军实力上限比白胡子弱了


*****

####  flll  
##### 32901#       发表于 2014-4-9 15:22


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030358&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:09</a>

很炸裂的一话


但明哥小弟都知道的革命军二把手【萨博】，草帽一伙却没个知道的吗 ...</blockquote>
罗宾肯定是知道的，但她没说


*****

####  choice  
##### 32902#       发表于 2014-4-9 15:23


路飞有对其他人说过萨博的事没？


参考之前

艾斯是你哥！？

卡普是你爷！？

龙是你爸！？


船员又要震惊了吧


*****

####  jerry2015  
##### 32903#       发表于 2014-4-9 15:24


萨博这事最不该的是艾斯啊，草帽团的情报能力不说，团里的人都不知道萨博和路飞拜过把子，这个就算罗宾在龙手下进修过也没用，反倒是知情的艾斯在海上混了这么久居然完全没发现革命军的二把手是兄弟。


*****

####  巴尔库夫  
##### 32904#       发表于 2014-4-9 15:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030320&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-4-9 15:06</a>

罗现在想翻脸路飞还不让，注定变成后宫团了</blockquote>
抱了这么个“大腿”有什么不满意


*****

####  斯蒂爾  
##### 32905#       发表于 2014-4-9 15:26


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030475&amp;ptid=98922" target="_blank">darkjack 发表于 2014-4-9 15:20</a>

没果实的黑胡子能在红发脸上留下三道疤,说明了什么?</blockquote>
留三道疤不代表打得过啊

东海霸王还能吃掉红发一只手呢


*****

####  jerry2015  
##### 32906#       发表于 2014-4-9 15:28


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030541&amp;ptid=98922" target="_blank">巴尔库夫 发表于 2014-4-9 15:25</a>

抱了这么个“大腿”有什么不满意</blockquote>
本来是大当家，现在只能当小媳妇了，等着被路飞坑吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/84.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  龙意识  
##### 32907#       发表于 2014-4-9 15:29


[http://tieba.baidu.com/p/2964780866?pn=1](http://tieba.baidu.com/p/2964780866?pn=1)


关于明哥最后说的鸟笼，感觉这个分析帖说的不错啊


*****

####  口袋中毒  
##### 32908#       发表于 2014-4-9 15:32


路飞一直以为萨博死了，所以也没和伙伴说过自己还有个哥哥啊。

不过罗宾去龙那里进修的时候，萨博应该关照过，结果罗宾还是没有和路飞提起。


乌索普以后的通缉令称号应该改成“GOD”了吧？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/86.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  李剡s  
##### 32909#       发表于 2014-4-9 15:33


艾斯混新世界也很久了，从来没听过萨博的名号吗


*****

####  kedokido  
##### 32910#       发表于 2014-4-9 15:33


之前革命军混了那么久，也没几个人知道龙是路飞爸爸的。


*****

####  helmwige  
##### 32911#       发表于 2014-4-9 15:51


每个阶段都有自己的主线，伏笔盖着不用不是很正常么，非得由艾斯亲口说白胡子是世界上最伟大的海贼！！我弟弟革命军参谋长那个萨博也一定这么认为的！！才合理么


*****

####  faiths  
##### 32912#       发表于 2014-4-9 16:07


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030621&amp;ptid=98922" target="_blank">李剡s 发表于 2014-4-9 15:33</a>

艾斯混新世界也很久了，从来没听过萨博的名号吗</blockquote>
时间线上完全说得通 2年前大家也都不知道龙的身份 那时候萨博也可能不是参谋长 而且还在闭关修炼没展露头角 所以也没赶上顶上战争


这两年时间开始活动 建立名望 成为参谋长 就完全说的通了


*****

####  狼=0=吼  
##### 32913#       发表于 2014-4-9 16:12


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/141.gif" referrerpolicy="no-referrer">GOD•乌索普此役过后赏金提升不可限量


*****

####  mkii量产型  
##### 32914#       发表于 2014-4-9 16:13


 本帖最后由 mkii量产型 于 2014-4-9 16:14 编辑 

你们忘记这是两年后，艾斯还活着成长幅度可以参考现在的路飞，第二萨博爬到二把手可能就是这两年，还有他出道也应该比艾斯早，艾斯因为死了等于这两年是空窗期，不能说革命军上限比白胡子低很多


话说厨子那我还是赌一下，大打打不起来，你们还记得莫利亚篇那个叫罗拉女海盗吗，当时他给娜美一张生命纸 ，说她妈妈那也有一张，而且她手下都说他妈妈在新世界是个很强的海盗，我大胆推测下，首先大妈的手下的都叫她“妈妈”，所以不排除罗拉也是大妈的手下，而且还是大妈比较喜欢的，都给生命纸了。甚至有可能就是大妈的亲身女儿，大妈的大致轮廓看起来，丑，肥，嘴大，罗拉都符合，厨子那里和大妈撞上了，说不定娜美手上的生命卡飘出来被大妈看见，甚至罗拉就在船上，然后两边起了些小摩擦立马就停下了


*****

####  ccavfun  
##### 32915#       发表于 2014-4-9 16:17


我觉得大家太追求合理性了……这个漫画可以连载了十余年的超大长篇……包袱只有合适的时候才能抖得响啊

总不能为了合理让两年后罗宾见到路飞第一句就是“我见到你的义兄萨博了，他现在是革命军二把手”吧


*****

####  57a4kz  
##### 32916#       发表于 2014-4-9 16:19


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030428&amp;ptid=98922" target="_blank">faust123 发表于 2014-4-9 15:16</a>

草帽海贼团的人是好像不太喜欢看报纸关心国家大事（包括变态和罗宾）</blockquote>
路飞坑定不知道，三兄弟以外谁又能知道萨博和路飞是兄弟，就像知道龙是革命机首领但谁能联想到他是路飞他爸。


*****

####  chloerei  
##### 32917#       发表于 2014-4-9 16:21


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/13.gif" referrerpolicy="no-referrer">克尔拉


*****

####  mkii量产型  
##### 32918#       发表于 2014-4-9 16:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030615&amp;ptid=98922" target="_blank">口袋中毒 发表于 2014-4-9 15:32</a>

路飞一直以为萨博死了，所以也没和伙伴说过自己还有个哥哥啊。

不过罗宾去龙那里进修的时候，萨博应该关照 ...</blockquote>
路飞没有和罗宾甚至任何一个船员说过结拜的事情的吧


*****

####  faust123  
##### 32919#       发表于 2014-4-9 16:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031092&amp;ptid=98922" target="_blank">57a4kz 发表于 2014-4-9 16:19</a>

路飞坑定不知道，三兄弟以外谁又能知道萨博和路飞是兄弟，就像知道龙是革命机首领但谁能联想到他是路飞他 ...</blockquote>
还是海贼世界离信息时代太远，要不早有一堆“内参”“秘闻”可以让人知道了


*****

####  faust123  
##### 32920#       发表于 2014-4-9 16:21


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031092&amp;ptid=98922" target="_blank">57a4kz 发表于 2014-4-9 16:19</a>

路飞坑定不知道，三兄弟以外谁又能知道萨博和路飞是兄弟，就像知道龙是革命机首领但谁能联想到他是路飞他 ...</blockquote>
还是海贼世界离信息时代太远，要不早有一堆“内参”“秘闻”可以让人知道了


*****

####  李剡s  
##### 32921#       发表于 2014-4-9 16:21


艾斯死了，萨博活了，这就是命啊。当初艾斯死了以后感觉路飞靠山没了，新番也会很有意思，现在又回来一个哥，还有艾斯的能力


*****

####  57a4kz  
##### 32922#       发表于 2014-4-9 16:23


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030527&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-4-9 15:24</a>

萨博这事最不该的是艾斯啊，草帽团的情报能力不说，团里的人都不知道萨博和路飞拜过把子，这个就算罗宾在龙 ...</blockquote>
可以有一种解释。。在那2年中。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/12.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  dawn34  
##### 32923#       发表于 2014-4-9 16:24


路飞没跟其他人提过艾斯龙卡普的事情，也同样没理由提萨博的事情，其他人就算知道萨博也不会知道是他哥哥

主要问题在于艾斯，艾斯追黑胡子的时候到处在逛，应该对情报很了解才对，但是却没有发现萨博

只能说明萨博成为2把手是这2年之内的事情


我很早以前曾经提过，如果萨博还活着没可能不来救艾斯

看到时候怎么圆这个问题吧


*****

####  faiths  
##### 32924#       发表于 2014-4-9 16:26


突然想看看罗宾知道萨博是路飞哥哥以后的心里活动了。。。


“其实你当海贼是为了曲线的把我拉进革命军吧！”


*****

####  口袋中毒  
##### 32925#       发表于 2014-4-9 16:28


 本帖最后由 口袋中毒 于 2014-4-9 16:30 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031121&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2014-4-9 16:21</a>

路飞没有和罗宾甚至任何一个船员说过结拜的事情的吧</blockquote>
肯定不是路飞说的，但萨博见过罗宾的话肯定会说。“我是萨博，实际上是路飞的哥哥，请多关照。”之类的。

看现在这话，他也不掩饰自己和路飞的关系，马上就抖出来了。

当然，这都是脑补了，他没见过罗宾的话就另说了。


*****

####  口袋中毒  
##### 32926#       发表于 2014-4-9 16:28


<blockquote>风怒</blockquote>


*****

####  呱啦啦  
##### 32927#       发表于 2014-4-9 16:30


还是来猜猜鸟笼是啥吧。。。


*****

####  kedokido  
##### 32928#       发表于 2014-4-9 16:33


萨博不救艾斯我看没什么难圆的，只是读者满脑子兄弟情到时候不接受而已。


革命军能送熊做卧底还让熊甘愿付出到那个地步，人妖王被逮也不劫狱，就冲这些，不让萨博救艾斯也完全说的过去。


*****

####  kedokido  
##### 32929#       发表于 2014-4-9 16:35


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031208&amp;ptid=98922" target="_blank">口袋中毒 发表于 2014-4-9 16:28</a>

肯定不是路飞说的，但萨博见过罗宾的话肯定会说。“我是萨博，实际上是路飞的哥哥，请多关照。”之类的。

 ...</blockquote>
萨博见了罗宾能说照顾弟弟的话，自然也能说希望罗宾不要告诉路飞自己还活着的事。


*****

####  mkii量产型  
##### 32930#       发表于 2014-4-9 16:35


话说，革命军对于海盗到底是什么态度，虽然路飞一伙因为是少年漫主角没干什么缺德事，但是其他海盗烧杀抢掠可是常态啊


*****

####  Zcjy023  
##### 32931#       发表于 2014-4-9 16:39


火鸡难道是木偶？摘下眼镜是个木偶眼睛。。

——— 来自[Stage1st Reader For iOS](http://itunes.apple.com/us/app/stage1st-reader/id509916119?mt=8)


*****

####  kedokido  
##### 32932#       发表于 2014-4-9 16:41


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031286&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2014-4-9 16:35</a>

话说，革命军对于海盗到底是什么态度，虽然路飞一伙因为是少年漫主角没干什么缺德事，但是其他海盗烧杀抢掠 ...</blockquote>
目前看是干我P事。


话说，为什么革命军一定要站队呢。


*****

####  57a4kz  
##### 32933#       发表于 2014-4-9 16:47


WSP继续诈裂。。。GOD都出来了，好期待以后他和红鼻子来个嘴炮对战，然后下面跳出来各种神人对战,我们来赌下这次乱战之后的赏金会不会飞涨吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/13.gif" referrerpolicy="no-referrer">

萨博爬的确实很高，外界评论已经是二把手，但是可能是近年比较活跃加上暗中引导，这种黑暗组织完全不能排除暗中更有高人在的可能，看名号也更像是智将?


*****

####  ccavfun  
##### 32934#       发表于 2014-4-9 16:49


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031283&amp;ptid=98922" target="_blank">kedokido 发表于 2014-4-9 16:35</a>

萨博见了罗宾能说照顾弟弟的话，自然也能说希望罗宾不要告诉路飞自己还活着的事。


 ...</blockquote>
我觉得萨博没什么理由不希望路飞知道……

这次在德雷斯罗萨根本就没有遮遮掩掩就大方相认了


*****

####  angelooo  
##### 32935#       发表于 2014-4-9 16:51


卧槽我还没反应过来萨博已经把果实吃了，真是不一般的干脆

乌索普已经是GOD等级的了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">

罗你看看你<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/154.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  superbia  
##### 32936#       发表于 2014-4-9 16:52


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031167&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2014-4-9 16:24</a>

路飞没跟其他人提过艾斯龙卡普的事情，也同样没理由提萨博的事情，其他人就算知道萨博也不会知道是他哥哥

 ...</blockquote>
之前有提过一点了，顶上之战时，萨博抽不开身故赶不上

就是不知是有要务在身，还昊在闭关...


*****

####  faiths  
##### 32937#       发表于 2014-4-9 16:55


德岛的故事也进展到高潮将近了 总结一下德岛的几条故事线吧

明线上

一 路飞居鲁士罗和火鸡琵卡的正面战斗 要发动鸟笼了

二 毁灭地下工厂的各方人马和方块梅花的战斗 要开始短兵相接了

三 凯撒的争夺战 草帽几人和BM的战斗 不知情况

四 动荡的德岛 海军的动向


暗线上

一 武士三人的动机 尤其是火鸡为什么很在意桃之助 这个很奇怪的到现在都没有一个分镜交代 正式的说出来是娜美的描述

二 萨博这话所说的武器工厂的下落

三 罗所执着的十三年前的仇 以及他和前代红桃的故事


这几条线都在预示着后边的故事了 坑真心多到令人发指 希望尾田能驾驭的好


德岛本身的三条线 竞技场的战斗 玩具们的悲剧和小人族已经基本交代完了 各人有各人的看法 我觉得还是挺满意的

尤其之前很多人诟病为拖戏的竞技场 配角们也都没浪费掉 而且后边肯定还会有戏份 尾田对配角的认真态度还是一如既往


哦 对了 还有一条较大的明线就是世界议会了 在鱼人岛和德岛都被提到 可以预见的是到时候又是一个很大的故事 不过这个比较远了


两年后的风格真的像尾田所说的 和之前一个岛一个岛的讲故事完全不一样了 就到目前为止拿捏剧情的功力还是令人赞叹的


*****

####  faiths  
##### 32938#       发表于 2014-4-9 17:06


对了 这话路飞对紫罗兰说了一句“你好像能预知未来一样” 我总觉得是一个伏笔


紫罗兰当初会提前去王宫等着路飞三人 也是好像预知未来一样


*****

####  dawn34  
##### 32939#       发表于 2014-4-9 17:08


我倒是一直在想目前这个明哥是不是真的明哥

说不定他外面的这个造型就是假的呢


*****

####  jerry2015  
##### 32940#       发表于 2014-4-9 17:14


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031661&amp;ptid=98922" target="_blank">faiths 发表于 2014-4-9 17:06</a>

对了 这话路飞对紫罗兰说了一句“你好像能预知未来一样” 我总觉得是一个伏笔


紫罗兰当初会提前去王宫等着 ...</blockquote>
你忘了紫罗兰的能力是千里眼？德雷丝罗萨的情况她掌握得一清二楚啊。


*****

####  少年包工头  
##### 32941#       发表于 2014-4-9 17:17


萨博现在好大的架子啊，想当年艾斯和巴基把酒言欢到现在萨博对巴托见死不救。。。


*****

####  少年包工头  
##### 32942#       发表于 2014-4-9 17:18


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031675&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2014-4-9 17:08</a>

我倒是一直在想目前这个明哥是不是真的明哥

说不定他外面的这个造型就是假的呢 ...</blockquote>
小时候就这样子了 假不了


*****

####  chloerei  
##### 32943#       发表于 2014-4-9 17:19


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 啊……


可能这个看上去的明哥一直是扯线木偶，真身还没出来


*****

####  faiths  
##### 32944#       发表于 2014-4-9 17:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031741&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-4-9 17:14</a>

你忘了紫罗兰的能力是千里眼？德雷丝罗萨的情况她掌握得一清二楚啊。</blockquote>
就是因为千里眼我才想说她是不是还有更高级的能力 短期能看到未来什么的


之前她去王宫等的时候 火鸡还在格林比特 路飞还在竞技场里呢 完全预测不到会有人去王宫吧


*****

####  57a4kz  
##### 32945#       发表于 2014-4-9 17:20


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031764&amp;ptid=98922" target="_blank">少年包工头 发表于 2014-4-9 17:17</a>

萨博现在好大的架子啊，想当年艾斯和巴基把酒言欢到现在萨博对巴托见死不救。。。 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/30.gif" referrerpolicy="no-referrer">这种绝对防御怎么会死


*****

####  jerry2015  
##### 32946#       发表于 2014-4-9 17:24


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031791&amp;ptid=98922" target="_blank">faiths 发表于 2014-4-9 17:20</a>

就是因为千里眼我才想说她是不是还有更高级的能力 短期能看到未来什么的


之前她去王宫等的时候 火鸡还在 ...</blockquote>
怎么预测不到，小人族和玩具兵的计划她可是全看到了，就是知道了小人族的计划她才下决心配合路飞的啊。


*****

####  chloerei  
##### 32947#       发表于 2014-4-9 17:29


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/normal/107.gif" referrerpolicy="no-referrer"> 开手铐那里很好笑，三个能力者


*****

####  chaoslee  
##### 32948#       发表于 2014-4-9 17:29


柯尔拉全身画好顶赞！我要PRPR一晚上！


*****

####  iou90  
##### 32949#       发表于 2014-4-9 17:30


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031793&amp;ptid=98922" target="_blank">57a4kz 发表于 2014-4-9 17:20</a>

这种绝对防御怎么会死</blockquote>
对啊 肯定是知道脑残粉超强的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/141.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  superbia  
##### 32950#       发表于 2014-4-9 17:36


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031791&amp;ptid=98922" target="_blank">faiths 发表于 2014-4-9 17:20</a>

就是因为千里眼我才想说她是不是还有更高级的能力 短期能看到未来什么的


之前她去王宫等的时候 火鸡还在 ...</blockquote>
...她的千里眼能知晓通盘局势，各人走向，能预先计划准确的行动并准备物质就位有何出奇<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/149.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  faiths  
##### 32951#       发表于 2014-4-9 17:42


是我想错了 她去王宫应该本来是要接应小人族的 后来路飞来救罗她算是随机应变了


路飞是不知道她的能力才会觉得像是预测未来了


*****

####  见鬼  
##### 32952#       发表于 2014-4-9 17:45


路飞不知道紫罗兰的能力才那样说的吧。。。


大家都不在意鸟笼是怎么回事么。


*****

####  口袋中毒  
##### 32953#       发表于 2014-4-9 17:51


 本帖最后由 口袋中毒 于 2014-4-9 17:53 编辑 

鸟笼，顾名思义大概就是把什么东西困起来的意思。

要么把大家都关了。

要么把关在笼子里的东西放出来。

说起来莫奈不是被罗加上了鸟翅膀鸟腿吗？是不是影射什么呢，西斯空寂。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/09.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  jerry2015  
##### 32954#       发表于 2014-4-9 17:54


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25032120&amp;ptid=98922" target="_blank">口袋中毒 发表于 2014-4-9 17:51</a>

鸟笼，顾名思义大概就是把什么东西困起来的意思。

要么把大家都关了。

要么把关在笼子里的东西放出来。 ...</blockquote>
虽然火鸡一副尽在掌握的样子，不过笼子里还有个藤虎，吃瘪只是时间问题……


*****

####  小熊流鼻血  
##### 32955#       发表于 2014-4-9 17:56


重看了下159话，路飞当时说的是大哥，后面艾斯啊之类说的是哥哥。不知道是翻译问题，还是习惯这么叫，还是WT当时就想好三兄弟了。


*****

####  mkii量产型  
##### 32956#       发表于 2014-4-9 18:13


不愧是耶稣布的儿子，太神圣了


*****

####  漆黑弥塞亚  
##### 32957#       发表于 2014-4-9 18:25


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25032139&amp;ptid=98922" target="_blank">jerry2015 发表于 2014-4-9 17:54</a>

虽然火鸡一副尽在掌握的样子，不过笼子里还有个藤虎，吃瘪只是时间问题…… ...</blockquote>
这话有一个分镜，明哥两小弟议论萨博，表示要赶快报告，这GM军二把手是明哥意料之外的，肯定也要吃瘪……


*****

####  四毛流浪记  
##### 32958#       发表于 2014-4-9 18:31


烏索普要四皇巴基2.0了嗎


*****

####  班德  
##### 32959#       发表于 2014-4-9 18:33


如果骗人布的事迹传开 悬赏单子应该可以破亿吧 不论如何 估计他家乡的人都会下巴落地


*****

####  rubicon  
##### 32960#       发表于 2014-4-9 18:55


疯了！好看到爆炸！


*****

####  584520184  
##### 32961#       发表于 2014-4-9 19:24


尼玛 乌索普在巨人的支持下沐浴在阳光中 喷了 这次真喷了


*****

####  Yeaha123  
##### 32962#       发表于 2014-4-9 19:36


萨波居然会喷火了，不就是灭龙魔导士吗？


*****

####  嘲风  
##### 32963#       发表于 2014-4-9 19:45


果实吃的真是干脆，但是一切都比不上乌索普god炸裂，这几话实在太好看了！


另外居鲁士是怎么ko水牛的，那个分镜没看明白啊。


*****

####  yario  
##### 32964#       发表于 2014-4-9 20:02


没想到水牛直接被干。。。居鲁士真是强。。。


*****

####  风的诗人  
##### 32965#       发表于 2014-4-9 20:13


萨波作为革命家第二号人物,在斗技场展现的肯定远不止是他的全部实力,更何况现在他吃了果实,毫无疑问会更上一层楼,感觉安排萨波吃了焰焰果实这剧情非常好啊,一下子他们三兄弟再次重聚了......乌索普感召到的人物绝壁比得过巴基在推进城收的人吧,或者更强更多.不管火鸡有什么后招都应该不管用了,仇恨拉得太多太广,现在一下子清算,他绝壁扛不住.这两话的OP剧情实在太炸裂了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  革新  
##### 32966#       发表于 2014-4-9 20:25


老爹革命军老大。大哥革命军老二。路飞后援太强了。


*****

####  口袋中毒  
##### 32967#       发表于 2014-4-9 20:31


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25033503&amp;ptid=98922" target="_blank">革新 发表于 2014-4-9 20:25</a>

老爹革命军老大。大哥革命军老二。路飞后援太强了。</blockquote>
还有七武海一半是他的亲友团，四皇里有红发是他大亲友。现在乌索普又成GOD，还有个强力脑残粉，路飞的后援是越来越牛了。


*****

####  少年包工头  
##### 32968#       发表于 2014-4-9 20:37


看样子pvp英雄根本拿巴托没办法


*****

####  cdfjg  
##### 32969#       发表于 2014-4-9 20:53


可恶，革命军太弱了，这样就二号人物了，老革命呢，萨博打得过熊吗


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  河森老宅男  
##### 32970#       发表于 2014-4-9 21:04


 萨博和巴基一样戴上手套了？

<img src="http://img226.poco.cn/mypoco/myphoto/20140409/14/52430825201404091406151673512560332_012.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  gpx234  
##### 32971#       发表于 2014-4-9 21:18


GOD·乌索普最后的对手莫非是巴基大神？


*****

####  ccavfun  
##### 32972#       发表于 2014-4-9 21:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25033761&amp;ptid=98922" target="_blank">cdfjg 发表于 2014-4-9 20:53</a>

可恶，革命军太弱了，这样就二号人物了，老革命呢，萨博打得过熊吗


----发送自 LGE Nexus 4,Android 4.4.2 ...</blockquote>
为什么萨博根本就没认真打就要被你们各种瞧不起啊……万一是比肩四皇的超绝强者呢


*****

####  mq5566  
##### 32973#       发表于 2014-4-9 22:07


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030449&amp;ptid=98922" target="_blank">mashav 发表于 2014-4-9 15:18</a>

娜美呢？之前还和海鸥买报纸我记得</blockquote>
娜美卖报纸不给钱，海鸥都不卖给她了

其实有给钱<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/116.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  mq5566  
##### 32974#       发表于 2014-4-9 22:11


为啥现在还有人质疑黑胡子的实力，即使老黑不吃果实他也是四皇级别的人物


*****

####  mkii量产型  
##### 32975#       发表于 2014-4-9 22:53


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25034338&amp;ptid=98922" target="_blank">mq5566 发表于 2014-4-9 22:11</a>

为啥现在还有人质疑黑胡子的实力，即使老黑不吃果实他也是四皇级别的人物 ...</blockquote>
形象，看着像杂鱼或者中BOSS，而且每次打架先要放忍耐被打倒吐血，又掉时髦


*****

####  hie  
##### 32976#       发表于 2014-4-9 22:57


黑胡子被虚弱的白胡子吊打，时髦掉的太多了


*****

####  萝卜roto  
##### 32977#       发表于 2014-4-9 23:02


好牛逼，一直以为是干部，没想到那么快就爬上二把手的位置了。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  影流之主  
##### 32978#       发表于 2014-4-9 23:11


萨博居然没戴眼罩，我一直以为WT说的“特别角色”就是他呢

PS：革命军的牙医不错，治疗顺便还把当年缺的牙补上了


*****

####  GA_Frank  
##### 32979#       发表于 2014-4-9 23:12


新世界每个人的战斗力都爆高，打起来都是互秒。

最好看的还是牵扯到罗的几场战斗啊，罗那个能力太适合战斗场面了。


*****

####  影流之主  
##### 32980#       发表于 2014-4-9 23:27


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25031018&amp;ptid=98922" target="_blank">mkii量产型 发表于 2014-4-9 16:13</a>

你们忘记这是两年后，艾斯还活着成长幅度可以参考现在的路飞，第二萨博爬到二把手可能就是这两年，还有他出 ...</blockquote>
罗拉现在在七水之都跟弗兰奇的妹妹们扯淡呢，详情见卷首连载

根据大妈目前展示出的尿性，就算生命卡是她的，结果也可能是“抢老娘点心，就算是我亲爹也得死，给我上！”的发展


*****

####  影流之主  
##### 32981#       发表于 2014-4-9 23:31


话说方片要成为继空岛某神官之后OP史上第二个被路人踩死的boss吗……

不过比起空岛游击队，他遇上的这批路人实力确实强多了，也不亏本了


*****

####  onsaber  
##### 32982#       发表于 2014-4-10 00:12


太好看了。。根本停不下来
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/nq/010.gif" referrerpolicy="no-referrer">等等，又休刊？


*****

####  萝卜roto  
##### 32983#       发表于 2014-4-10 00:26


<blockquote>引用第33053楼ccavfun于2014-04-09 21:44发表的  :

引用:cdfjg 发表于 2014-4-9 20:53可恶，革命军太弱了，这样就二号人物了，老革命呢......</blockquote>
超强是事实，比肩四皇你就想太多了。


----发送自 [Sony M51w,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  六次方  
##### 32984#       发表于 2014-4-10 00:27


这话真是太精彩了了，GOD乌索兰度把他的手下聚集起来的话1年来称霸伟大航道毫无压力啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/151.gif" referrerpolicy="no-referrer">

关于鸟笼，说说我自己的猜测，火鸡是卖smile的，那不排除他也会用smile，尤其是研究成果有新的突破的时候，总会先找些白老鼠试药觉得OK再卖给客人吧……于是火鸡大概会放出一些吃了增强果实的强化动物系？参考大监狱里面的狱卒兽和暴走乔巴，放出这群东西的话对整个必然面临巨大的破坏，所以罗表情很惊恐<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/191.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  monochrome  
##### 32985#       发表于 2014-4-10 00:35


同LS，鸟笼很大机会是一群动物系果实能力者。

这两话好看到难以形容！！！！！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/zdl/157.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  防沙护目镜  
##### 32986#       发表于 2014-4-10 00:43


罗的表情那么惊恐说明他知道鸟笼到底是啥吧，而且从明哥还专门问了句“你说呢，罗”我觉得这个鸟笼和罗的复仇也有关系。所以我觉得这个鸟笼和smile没啥关系，他开始卖这个也就是最近几年的事吧。


*****

####  影流之主  
##### 32987#       发表于 2014-4-10 00:50


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25035351&amp;ptid=98922" target="_blank">防沙护目镜 发表于 2014-4-10 00:43</a>

罗的表情那么惊恐说明他知道鸟笼到底是啥吧，而且从明哥还专门问了句“你说呢，罗”我觉得这个鸟笼和罗的复 ...</blockquote>
鸟笼是前红心，被魔改以后作为最终决战清场武器关起来了

于是罗心怀愤恨要找鸟叔报仇

这样？


*****

####  sta777  
##### 32988#       发表于 2014-4-10 04:52


很可能画到最后，乌索普常吹的那几个牛，最后都成真了。。


*****

####  cdfjg  
##### 32989#       发表于 2014-4-10 07:12


鸟笼应该是让前代红心死的一种措施，搞不好就是救罗，看来罗小时候又是作死少年


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  chaoslee  
##### 32990#       发表于 2014-4-10 07:16


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25034815&amp;ptid=98922" target="_blank">影流之主 发表于 2014-4-9 23:11</a>

萨博居然没戴眼罩，我一直以为WT说的“特别角色”就是他呢

PS：革命军的牙医不错，治疗顺便还把当年缺的牙 ...</blockquote>
说不定那会萨博正在换牙。。。


*****

####  若水淡淡  
##### 32991#       发表于 2014-4-10 08:07


如果鸟笼真像贴吧分析的那样，那么是索隆一刀劈开整个岛？还是草帽三巨头合力呢…还是看索大solo比较震撼阿


*****

####  saiad  
##### 32992#       发表于 2014-4-10 08:24


<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face/31.gif" referrerpolicy="no-referrer">乌索普笑死我了

特别是内心独白那段


萨博做事真干脆，直接吃我真是没想到


*****

####  frozenblood  
##### 32993#       发表于 2014-4-10 15:13


我觉得像贴吧分析的鸟笼逻辑上合理，但不至于让罗有那么惊恐的表情吧？


*****

####  dawn34  
##### 32994#       发表于 2014-4-10 15:30


乌索普唱吹的牛有哪几个？

能想到的就是不能上岛的病跟8000个部下


实力上来说，按萨博=艾斯来看的话

2年后萨博应该等于马尔科，革命军2把手=白胡子2把手很正常

吃了果实说不定还要更强，除了四皇大将等老人之外应该就是他最强了


*****

####  雅格特  
##### 32995#       发表于 2014-4-10 15:39


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25030303&amp;ptid=98922" target="_blank">斯蒂爾 发表于 2014-4-9 15:04</a>

没果实的萨博都成革命军老二了，有果实的艾斯在白胡子手下居然混到连单果实的黑胡子都打不过

说明龙比白胡 ...</blockquote>
你tmd的是傻b吗？


黑胡子连红发都忌惮三分的，是大boss级别的。。。怎么比较？


*****

####  口袋中毒  
##### 32996#       发表于 2014-4-10 15:44


<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=25040591&amp;ptid=98922" target="_blank">dawn34 发表于 2014-4-10 15:30</a>

乌索普唱吹的牛有哪几个？

能想到的就是不能上岛的病跟8000个部下</blockquote>
乌索普吹的牛里还有狙击岛。

说不定以后真的会上一个都是狙击手的岛，然后他被盖章为狙击王。


*****

####  cdfjg  
##### 32997#       发表于 2014-4-10 15:47


<blockquote>引用第33075楼dawn34于2014-04-10 15:30发表的  :

乌索普唱吹的牛有哪几个？能想到的就是不能上岛的病跟8000个部下实力上来说，按萨博=艾斯来看的话2年......</blockquote>
感觉太年轻了，而且就算艾斯活着，白胡子想保他当海贼王，两年就四皇实力？以为是可比的练级速度吗

还有毕竟说说革命军是能和政府叫板的，所以希望有几个三大将级别的人，WT设定了这么多老年老手，也希望革命军能分到几个


----发送自 [LGE Nexus 4,Android 4.4.2](http://stage1.5j4m.com/?null)


*****

####  ruio  
##### 32998#       发表于 2014-4-10 15:51


 本帖最后由 ruio 于 2014-4-10 15:52 编辑 

为


*****

####  雅格特  
##### 32999#       发表于 2014-4-10 15:54


正总只有一个，副总可以有很多。。。。


天天实力对比实在是好无聊啊。。。


*****

####  燃夜郎君  
##### 33000#       发表于 2014-4-10 16:18


都是狙击手的岛没准真有。

但也可能是后期有个岛，所有的狙击手都到岛上决战，这个岛就被成为狙击岛。

最后的胜者是谁不用说了吧。


是的，就是莫迪凯。


